Vim a desvendar connosco o cenário profético escatológico mundial.
Uma escatologia na via.
Vim a desvendar com o músico, o cenário profético escatológico mundial.
O que é isso?
Uma escatologia...
na via.
Conexão profética.
Uma escatologia na via.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na V.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico,
mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado? Destrua todos
os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do
mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos
que aconteceria, como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e
principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antiguismo. Vem
a Escatologia Na Veia. Sou Thiago Votes. Você está no Escatologia Na Veia? Curta, compartilha,
ativa o sino, deixa o like e vamos nessa. Deixa eu ver quem está conosco nessa noite aqui.
Sejam todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita Escatologia Na Veia. Preparados? Vamos lá,
deixa eu cumprimentar vocês aqui. Enquanto isso, está conosco aí o Clever, querido,
seja bem-vindo. Pessoal do Paraná, um grande abraço. João, vamos lá. A Cassia, todos bem-vindos.
Sonaira, é Sônia, né? Sônia, Aline também, nossa DM aqui dos Catologia na Veia,
Hiracema, Célia, vamos lá, Lourdes, Maria, Alídia, filho do rei, André Porto,
Evia também tá conosco, Valderes, vamos lá, Cecília, Izzy, Cristina, pessoal de João
Pessoal, um grande abraço, a Francie, Dani Coelho, vamos lá, Kassia, a Dana, Clayton,
todos bem-vindos aí ok, Henry, Perônica, Simon Genivaldo também tá conosco, sejam
todos bem vindos. Já curtiram, já compartilharam? Vamos lá. Marlúcia também tá conosco.
Vamos lá, PC Merlin, Wagner Rodrigo, Tex, Deercy, Alquíria, Gisele, Margarete, o Semente
de Deus, também tá conosco, Peerly, pessoal de Billy e Gui, um grande abraço, vamos lá,
Lennon também tá conosco, Flabuco, Luana, Ia, Paulo, Cristiane, Katia, Daniela, vamos
lá, Nair, todos bem-vindos, Dorenne, Rita, vamos lá,
Pessoal só um momentinho, vai curtindo e compartilhando aí, eu só esqueci de colocar
água aqui no negócio, rapidinho, dois segundinhos eu já volto, só um minuto.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Bom, vamos lá, Rosana também tá conosco, Aline, Edmel, Janjão, Lucineia, Hélio,
pastor Joseph também tá conosco aí, seja bem-vindo Joseph, Elaine, vamos lá, Dalmiro,
pessoal do rio de janeiro aí um grande abraço vamos lá Mia, Ivânia, Thayana, Gianni, o
Léo, o CP Tecnologia tá aí conosco, Lucas, todos bem-vindos ok, Leila, Dandel, a Dani
acabou de chegar aí, Jocélia, Nelson, Claudião, Engenheiro Pedreira, assim, todos bem-vindos
Pessoal tá chegando aí, já vão curtindo, compartilhando, deixando like, Deborah Mack
também tá conosco.
Vamos lá, sejam bem-vindos aí, vamos nessa, vamos descatologia na veia.
Deixa eu ver aqui, a imagem tá travada, né?
Veja aí se voltou a imagem.
pra vocês, vamos lá, esse vai parar agora de travar, vamos lá, sejam todos bem vindos,
vamos nessa, vamos descatologia na veia, bastante coisa se desenvolvendo, estamos no limelhar
profético de coisas grandiosas acontecerem dentro desse conflito que está pra estourar
entre o irã israel e os estados unidos nós precisamos já estabelecer e compreender bem
adiante dessas coisas que estão acontecendo a gente focar na cronologia bíblica né e das coisas que
iam de acontecer de acordo com a bíblia né dentre ela nós falamos de colheita do fim dos tempos né
então vocês bem tem a ciência de tudo que nós conversamos ao longo desse período né que nós
a câmera toda hora travando e que tá dando esse problema, só um mentinho. O computador tá pedindo
aposentadoria. Deixa eu ver aqui o que eu posso fazer para aliviar a tensão dele. Faz ideia. Deixa eu
Quando nós falamos de colheita do fim dos tempos, essa estrutura de colheita do fim
dos tempos, como nós bem dizemos para vocês ao longo desse período que nós vemos explicando,
que a colheita não se trata somente de uma colheita através da premícia, da colheita
geral.
Nós sabemos que aqueles que vão fazer parte da colheita geral, quando Paulo está trazendo
revelação, ele traz justamente a revelação dos que dormem em Cristo, né? Justamente a revelação
daqueles que dormiram em Cristo. Vou diminuir aqui o FTP da câmera para ver se resolve. Vamos lá.
Diminuir um pouquinho aqui, vamos ver se vai resolver. Quando nós vemos essa estrutura de colheita,
E eu não sei pessoal o que está acontecendo, minha câmera não para, nem o momento está
travando toda hora.
Deixa eu ver aqui.
Já baixei FTP, já voltei e não está resolvendo.
Não faço ideia do que seja, vamos lá.
Vamos continuar aqui, eu vou tentar ir sem perder o raciocínio, vamos lá.
Bom, quando nós vemos essa estrutura do desenvolvimento, a qual a Bíblia diz que vai gerar a colheita
do fim dos tempos, tanto que está acontecendo no Apocalipse 14, que nós vemos duas colheitas
ali, a colheita do trigo pro celeiro, e nós vemos que é a colheita da vinha, da ira de
Deus, daqueles que passarão pela grande tribulação.
Então você percebe que há essa cronologia pré-estabelecida por Deus, como as coisas
vão acontecer, dentre elas a circunstância dos que morreram no período da graça, a
qual a Bíblia chama de os mortos em Cristo, que ressuscitarão primeiro, e o que é importante
você entender, quando nós falamos um exemplo de alguns textos que, isso abre imagem até
algumas heresias, um exemplo, daquilo que nós vemos acontecendo quando nós falamos
de predestinação. Um exemplo, um texto que a Bíblia diz que muitos são chamados,
todo mundo já ouviu esse texto, né? Muitos são chamados, mas poucos são escolhidos.
Vocês já ouviram falar nesses textos, né? Então muitos utilizam essa conotação para
falar da predestinação, que Deus já predestinou quem vai ser salvo, quem é escolhido, e Deus
já predestinou quem vai para o inferno, não é bíblico dentro dessa composição, da forma
que é explícita, não é, você perde a percepção do seu papel no fazer, como se Deus já tivesse
pré-estabelecido tudo, tanto fez, tanto faz que você fizer, que Deus já escolheu, não
é bem assim que funciona.
Então quando a bíblia está dizendo que, para que vocês reflitam, isso vai servir
como uma figura de linguagem para vocês levarem daqui para frente, quando a bíblia
diz que muitos são chamados e poucos são os escolhidos, é literalmente aquilo que nós
viveremos nesses últimos tempos, principalmente.
Dentro dessa colheita, quando Deus vai dar ordem aos seus anjos para recolher os seus
escolhidos quatro cantos, por exemplo, isso acontece no final da grande tribulação, a
colheita do arrebatamento vai acontecer também, então perceba que quando Deus está fazendo
essa separação, que é como se fosse a separação da escolha.
Um exemplo, vocês que são donas de casa aqui, já ouviram falar, pelo menos eu me lembro
que antigamente a minha avó contava ali, ela pegava o feijão, botava numa peneira
e começava a escolher o feijão, e começava a separar, tem gente que faz isso até hoje,
obviamente a produção agrícola hoje tem uma melhora muito grande, tem coisa que você
nem precisa ficar escolhendo, de acordo com a qualidade do produto que você compra, você
precisa ficar escolhendo mas é presta atenção nessa cultura de agricultura
né onde você tinha que sentar ali e separar o feijão né então pegava ali
que vinha com pedrinha no meio também você tinha que separar né ou o termo que
era utilizado você tinha que escolher o feijão né
falava assim vou escolher o feijão né ou seja se percebeu que todos estão ali
juntos no mesmo pacote ou aqueles feijões mais natural que era que era
pegam na horta de casa, eles seriam colocados no mesmo ambiente e ali seriam escolhidos
os que estavam bons.
Então percebam que essa estrutura de agricultura é o que se repete nos últimos tempos.
Então em meio a todo esse caos que está vindo no mundo, todas essas coisas que estão
sendo expostas, Caso Epstein, a corrupção, o que está acontecendo através de um exemplo
da política brasileira, todas essas coisas, toda essa sujeira que o mundo está hoje,
que é o mundo jaz do maligno nós estamos chegando no Nimear em que Deus vai escolher
aqueles que estão fazendo parte dessa plantação lembra da parábola do semeador é que ele
faz uma referência que o terreno que foi plantado é a terra é o mundo e as sementes
caíram então você presta atenção que dentro dessa estrutura e outros lá na parábola
da plantação em que ele planta uma semente boa, depois o joio cresce junto, porque o
diabo foi de noite e semeou uma semente maligna no meio do trigo, e aí ele fala, você quer
que eu ranque tudo?
Ele fala, não, deixa crescer, ou seja, deixa crescer e depois quando eles crescerem vai
ficar exposto quem é joio e quem é trigo, e então haverá essa escolha, o termo para
escolha é a mesma coisa do termo que nós utilizamos também para a separação, dentro
essa essa estrutura que eu estou fazendo essa analogia com vocês ok então é a separação
a escolha em si é a separação do joio do trigo do feijão daquela pedrinha daquilo
que está estragado daquilo que serve daquilo que não serve daquilo que vai ser lançado
fora daquilo que vai ser guardado ok então dentro dessa composição entendam quando
a bíblia diz né muitos são chamados ou seja tem o todo né mas pouco são escolhidos
ou seja, e porque poucos são escolhidos dentro dessa composição, então tá me dizendo que a igreja
que a igreja em si, dentro dessa composição não presta, ou que diante de toda a igreja, somente um
pouquinho é quem vai, obviamente o é, mas em comparação ao mundo inteiro, poucos são aqueles
que literalmente vão ok dentro dessa composição quando nós pegamos a margem mundial nós pegamos
então e resumimos esse nicho em cristãos né porque não tem outro caminho a não ser
por cristo então você resume tudo em cristo e depois ainda tem aqueles que se dizem ser
de cristo que está no meio do corpo de cristo o joio ok então imagina então você pega
o mundo inteiro aí você pega só cristãos e desses cristãos você ainda separa aqueles
que serve os que não serve nessa composição que serão escolhidos ok consegue compreender
ou seja isso não exenta o seu papel quanto cristão do fazer ok isso não exenta o seu
papel ok olha a rosa colocando aí ó ainda hoje escolhi feijão consegue entender então
ou seja escolhido consegue entender o feijão foi escolhido ou seja é uma separação separação
do bom e do mal ok separação do daquilo que é ruim e daquilo que é bom né todos
compreendem essa essa analogia que estamos fazendo aqui para você entender a importância
do seu papel no fazer né é de suma importância ok olha aí ó a elaine colocou aí eu também
escolho feijão e deixo de molho a noite toda na água no limão e pouco vinagre você consegue
entender que Deus é assim, tá? Deus é simples, gente. A intenção de Deus, como é trazer a revelação e
explicar ao teu povo a sua vontade, como ele trabalha, ele coloca a sua palavra em coisas simples.
Era o que Jesus fazia mediante as suas pregações. Então Jesus trazia aquilo que tinha no cotidiano
dos judeus da época, principalmente todos basicamente viviam em torno da agricultura, né?
E por isso que ele utiliza os termos através da colheita de Israel, aquilo que nós conhecemos
hoje como colheita do fim dos tempos.
Você compreender?
Então ele resolveu fazer isso a respeito daqueles que eram cristãos e os que não eram, o joio
e o trigo, a palavra do semeador, que as sementes caíram no caminho, as pessoas que vivem com
a vida ilusória, buscando coisas terrenas e não se preocupa em guardar coisas para
o reino.
Perceba que tudo ele vai utilizando a parte da agricultura judaica.
Isso é proposital, Jesus trabalhou de uma forma para tentar levar a palavra aos pobres
de entendimento.
Enquanto os intelectuais se privavam de tudo, como os mestres da lei, fariseus, que se privavam
de conhecer a verdade, esnobavam aquilo que Jesus fazia, o evangelho e a forma simples
de Deus trabalhar estava chegando nas pessoas simples.
Essa questão que muito fazemos aqui, que é trazer essa coisa do evangelho bem simples
se possível até desenhado para você, para que você compreenda da forma mais simples
possível.
Vocês estão comigo nessa noite compreendendo o que nós estamos meditando aqui?
Então entenda a sua importância, então você medite e nem se lembre disso.
Quando o ato de poucos são escolhidos, é literalmente em meio a esse mundo de trevas
de escuridão, temos aqueles cristãos que vão permanecer fiéis a Deus, e eles serão
escolhidos do todo, ok? e serão separados do todo e serão colhidos no arpaz, no arrebatamento
então comigo nessa noite, entendendo de uma forma muito simples, aí você pega um exemplo
você pega por aquele que só se baseia pela letra, ele não compreende essas coisas simples
ok?
você perceba que vocês aqui, eu falando de uma forma tão ingênua, tão simples né?
todos conseguem compreender, mas aquele que tem aquele espírito de fariseu, né?
aquele que se acha intelectual demais ou que fala essa coisa não existe porque ele não
baseia pela fé, né, porque a fé é o firme fundamento, né, das coisas que nós não
vemos, mas esperamos, sem fé, é impossível agradar a Deus.
Então esse ato do arrebatamento, toda a estrutura que Deus preparou na sua palavra, é um estabelecimento
de fé para aqueles que acreditam e creem que Jesus reservou melhor para o povo dele,
porque nós não fomos destinados para a ira.
Então como a destinação de não estarmos na ira é algo futuro, é algo que se baseia
em fé.
não é algo que eu recebi agora você entender é algo que se baseia em fé eu não vejo mas eu sei
que vai acontecer ok eu não tô vendo todo dia alguém sendo arrebatado e aí eu deduzo não eu
também serei não é algo que já aconteceu como exemplo para nós né Jesus e na premissa dos que
dorme aconteceu um exemplo com o Enoch aconteceu exemplo com Elias Deus já nos deu exemplo da
possibilidade dele fazer o que ele quiser e ele levar um ser humano vivo para o céu ok esse é o
porque ele nos deu, na sua palavra, deu exemplo de Enoch, deu exemplo de Elias, quando chega no
corpo de Cristo a qual ele morreu para remissão dos nossos pecados, os eruditos da nossa era diz
não, é impossível que isso aconteça. Vocês percebem que loucura? Conseguem entender? Eu
sei que seu coração tá queimando nessa noite, porque tudo que eu tô trazendo aqui pra você,
eu tô falando que Deus falou pra mim dizer pra você essas coisas, ok? Na simplitude,
eu sei que o Espírito Santo está falando com o teu coração, com tudo isso que eu estou
falando.
Consegue compreender?
Ou seja, perceba que Deus mostra as coisas antes de acontecer, ou seja, olha o que essa
galera diz quando eles dizem que o arrebatamento não existe, que foi algo que aconteceu exclusivamente,
somente com duas pessoas na Bíblia, e olhem lá três se acreditarem que Jesus também
foi aos céus, porque nem isso eles vão acreditar também.
não é? Consegue compreender? Ou seja, Deus já nos deu um exemplo através de Enochi.
Deus nos deu um exemplo através de Elias para confirmar, porque Deus nunca diz algo
somente uma vez, algo muito importante. Apesar de tudo que Deus diz é importante. Consegue
compreender? Então quando nós entendemos os textos, a cronologia, a palavra como ela
é, a perfeição daquilo que a Bíblia e a simplitude de como Deus trabalha, irmãos,
a revelação ela é explícita ok então assim como Deus fez da mesma forma que ele coloca no monte da
transfiguração propositalmente o Moisés e o Elias lá diante de Jesus nos mostrando a estrutura das
duas sistemunhas que estarão aqui então perceba que Deus ele sempre nos mostrou na palavra dele
aquilo que mais tarde tecnicamente estaria oculto para os indoutos para aqueles que não creem ok
está oculto a eles porque para nós que cremos que entendemos a palavra e as revelações
divinas e o poder de deus por isso que ele diz errais por não conhecer as escrituras
e nem o poder de deus aí perceba que uma coisa leva a outra a pessoa não acredita
no poder ela não acredita nos dons então perceba que a fé é completamente minada
ela não tem o que entregar coisas mediante a fé então ela se baseia totalmente por
letra ou seja é ausente completamente de revelação consegue entender por isso não tem dons espirituais
obviamente não vai ter visões obviamente os dons de cura milagres maravilhas todas as coisas já se
passaram ao ver destes alguém mais para você bem-aventurado porque conhecesse todas as
verdades que estava oculta e nos foi revelada através das santas escrituras e do Espírito
de Deus é um comigo nessa noite em nome de Jesus perceba perceba a pureza da palavra tá gente aqui
eu não tô falando não tô percebe eu tô falando de coisa simples eu não tô utilizando letras
teologia absurda não tô falando de coisa simples qualquer cristão nascido de novo conhece e assim
que Deus comporta para com todos é comigo nessa noite está acordados aí que meu coração está
queimando já e qualquer importância porque eu tô dando essa pequena introdução com vocês aqui
né ou nós vamos entrar no conexão já já para entender as coisas que estão acontecendo no mundo
obviamente e se der tempo hoje ou amanhã eu quero trazer para vocês um estudo fundamentando um pouco
para vocês a pra pra nos basearmos né para não sermos enganados com os próximos estruturas de
o que estão vindo, ok? Porque Deus estabeleceu alguns pilares na sua palavra, né? E qual
que é a ideia do diabo? Não é nem tentar destruir a palavra porque ele não vai conseguir,
porque as portas do inferno prevalecem, ele não tem como destruir, mas ele gera vários
caminhos e mesmo aquele que é verdade, ele tenta destruir alguns pilares, ok? Se tem
algum texto isolado que ele consiga utilizar para corroborar, né? Para a destruição de
várias doutrinas, ele tenta introduzir isso, ok? E aí, obviamente, somente aqueles fracos
na fé e que não entende é que caem nessas coisas, ok? Aquilo que a Bíblia vem trazendo
como revelação final, que se tratam de doutrinas de demônios, né? E é isso, vamos meditar
de uma forma tremenda, que eu preciso alicerçar vocês, eu não sei se hoje ou amanhã ou
quarta, né? Quinta-feira, né? Mas vamos falar desses assuntos, que vai ser super importante.
já tá tudo preparadinho aqui né vamos ver o que vai rolar hoje ok vamos né vamos começar
já a conexão dessa noite já vamos entrar aqui no conexão nós precisamos mergulhar
né e aí para você ver né que nós sempre começamos falando a conexão de tecnologia
né e aí nós vimos né nos últimos estudos nos últimos conexões proféticas que teve
A estrutura que a China tem preparado com esses humanoides, vemos a evolução da forma...
Obviamente vai ter muita coisa falsa, vai ter muita coisa de ar, vai ter muita produção
realmente de estúdio e 3D, sendo divulgada como verdade e não é, tá?
E como chegamos nessa era da tecnologia, literalmente não tem como discernir a não ser que seja
pelo espírito, né?
Por isso que Deus nos deixou ele, o precioso, o espírito da promessa que o mundo não pode
de receber. Eu quero agradecer a Ivana. Muito obrigado, Ivana, por reconhecer o nosso trabalho,
fazer com que estejamos aqui mais vezes. Fez aí um super stick. Muito obrigado, Ivana.
A Erika também fez aí um super stick também, o super chat, né? Super chat, só que não
colocou nada. O super chat, nossa irmã Elaine também fez aí um super chat. Ok? É importante,
tá? Que vocês ajudem esse trabalho, ajudem esse canal dia após dia. Façam um papel
de vocês, estamos fazendo o nosso, trazendo o melhor conteúdo, descatologia da internet
gratuitamente para vocês, ok, e o seu auxílio através de ofertas voluntárias é que nos
ajuda aqui no canal, ok, de uma forma poderosa.
Vamos lá, vamos falar então, já vamos começar falando de tecnologia, né, porque a coisa,
a China tem, já começou a travar aqui minha câmera demais, vamos lá e agora parou de
e aí pessoal deixa eu ver aqui voltou vamos lá eu não sei alguma coisa que eu mexo aqui tá
travando tudo o computador não tá aguentando e tá complicado mas vamos lá vamos começar de
conexão nessa noite né deixa eu ver aqui isso escapou tudo aqui já não tá funcionando minha
a mesa, deixa eu ver se tá, não tá. O que eu precisaria fazer pessoal, pelo que eu tô vendo,
eu tô vendo que o computador tá pedindo pra me reiniciar ele né, porque tá tudo parando aqui,
parou minha mesinha aqui onde eu controlo aqui as câmeras, mas vamos lá, vamos ver se vai rolar,
se não eu dou uma pausa aqui rapidinho pra mexer nos cabos ali, ok? Vamos lá, vamos de conexão.
Então nós vemos que a China, dentro dessa estrutura né, que ela vem desenvolvendo através dos humanoids,
Ela vem divulgando isso de uma forma muito singela, muito cuticute, amorzinho, aquela
coisa dos humanoides, do robocão robô, utilizando o civil no seu dia a dia.
Essa é a propaganda que fizeram para que, obviamente, a gente não estranhasse quando
a coisa ficasse séria e fosse começar a ser utilizada na circunstância de guerras,
essas guerras híbridas.
né e agora a nova divulgação aí né estão se especulando que a China pode até utilizar
essa tecnologia para a invasão de Taiwan ok olha isso olha o que estão especulando
ok que pode estar surgindo aí ok olha o que estão se especulando olha isso imagine
a China invadindo Taiwan com isso, os Estados Unidos ou alguém, estão preparados para isso né,
a reflexão né, e a China mais uma vez faz a divulgação de novos vídeos né, dos humanoides
e dos robôs aí, vamos ver. Eu vou abaixar aqui porque tá, só não dá ruim. Ah, agora que eu
lembrei eu passei vídeos assim na última live e aí outro me notificou tá pessoal notificou e falou
pra mim ou eu é ele notifica né ele corta a monetização do vídeo notifica e me obriga a cortar
o pedaço do vídeo né e aí eu tive que fazer está então a última live às vezes fica um pouco
cortado para vocês alguns vídeos que nós colocamos aqui que o tubo mandou cortar como esse aqui eu
também acho que vai acontecer mas vamos lá olha aí então perceba isso aqui na inteligência
artificial não tá gente aqui pode ver a interação com o humano né fica a gente consegue ter esse
efeito comparativo melhor ok numa área isolada uma área controlada né então você percebe que
é algo sério tá e tá acontecendo tá pessoal não tem pra onde correr não
e então perceba que isso daqui é porque qualquer motivo da ira de Deus ser derramado
um dos motivos da ira ser derramada é isso daqui
então perceba que a humanidade está sendo subjugada através da tecnologia
a qual Deus nos envia para sermos livres
Deus nos cria para sermos livres, envia o seu filho
para que todo que nele creia não pereça mas tenha vida eterna
nos traz a liberdade através da morte do filho
e através da tecnologia vem novamente para trazer escravidão ao homem
Ok?
A qual Deus libera o seu povo do primeiro cativeiro que foi o Egito.
Então perceba que isso é contrário à vontade de Deus sobre a Terra, tá?
Explicitamente, ok?
Toda essa tecnologia e a forma que está sendo utilizada, né, obviamente se fosse utilizada
para o bem, né, para a frutificação da humanidade, para a paz e tudo mais, mas vocês
veem que não é.
Ok?
Então imagina o próprio diabo, a circunstância da espiritualidade, então entenda, eu sei
muito se baseiam pela ficção ou por teorias da conspirações para tentar se estruturar e dizer
que a inteligência artificial será o anticristo não irmão isso não é bíblico de acordo com a
bíblia o anticristo será um homem não é à toa que a bíblia utiliza esse termo sobre ele é o homem
do pecado quando está falando de jesus é o filho do homem quando fala do anticristo o homem do
Ok? O filho da perdição, assim como Jesus é o filho de Deus, o anticristo será o filho da perdição.
Você compreendeu? Ou seja, o diabo vai precisar usar um humano.
Ok? E esse humano será o anticristo, por isso que o anticristo terá controle sobre essa tecnologia.
Então, obviamente o diabo terá o controle de tudo isso, mas através de um homem.
Consegue compreender? Todos estão conseguindo compreender?
então perceba que a gente chegou numa escala tá que a gente compreende
literalmente imagine daqui essa tecnologia daqui a três anos
imagina essa tecnologia daqui a dez anos ok então entenda gente
literalmente chegamos na geração ok chegamos no tempo oportuno em que deus vai
resgatar o corpo de cristo a terra olha isso daqui também entre fazendo
treinamento com os ubos olha isso
Olha isso, isso aqui é a própria empresa, né? A empresa que está fazendo o treinamento com os ombos, a empresa da China, olha isso
Esses vídeos são reais, tá gente? Esses vídeos não são IA, né? Pelo menos esse que eu trouxe pra vocês agora hoje não é
Ok? Então compreenda, olha a escala a qual chegamos
Ok?
E aí nós entendemos o porquê terá a necessidade de um controle global
Por que ter a necessidade de uma estrutura governamental, de uma constituição universal,
que todos estejam debaixo desse governo, o único que está surgindo.
É realmente surpreendente, gente, é surpreendente o momento que vivemos, ok?
É surpreendente.
Estão comigo nessa noite?
vocês perceberam então quando a gente falava dessas coisas há três anos atrás era loucura né
ah o pastor tá comendo sei lá comida estragada né essas coisas que ele fala é meio doideira né
a gente não se vê pastor falando dessas coisas né geralmente são pessoas com teoria da conspiração
canais tudo mais e sem estrutura e sem base bíblica né e aqui nós trazemos todas as bases para vocês
bíblicas, né? Vamos lá, deixa eu ver aqui que vocês estão falando. Ah, comentou aqui
pra mim a nossa irmã Regina, colocou aí, ó, em 2028, faz 80 anos do ressurgimento
do estado de Israel, né? Exatamente. Estamos muito perto do fim. Não sei compreender,
então, perceba-se que essas coisas não eram notadas antigamente, né? E hoje é tudo muito
explícito, né? Então, a Bíblia diz que uma geração dura dos 70 aos 80, passou disso
cansasse e fadiga fazendo uma alusão que Israel chegaria na última geração e passou
daquilo ali e seria cansasse e fadiga, uma tipologia da última semana Daniel na grande
tribulação.
Então perceba que vocês aprenderam a fazer exegese, que é uma das estruturas que nós
ensinamos vocês aqui no canal de uma forma muito explícita, então vocês aprenderam
a discerrir as coisas pela palavra, filtrar na palavra, então perceba que isso fica muito
listo para quem conhece a bíblia, como vocês hoje conhecem através da escatologia.
Vamos lá, e aí nós vemos aqui o Sam Altman, o CEO da OpenAI também fez um discurso nos
últimos fóruns que teve, ele fez alguns discursos e estabeleceu até prazos, para essa tecnologia
está sendo utilizada em uma escala como nunca vimos antes.
Vem comigo no Escatologia na Via, vamos lá.
Olha isso, o Sam Altman, o CEO da OpenEye, ele disse o seguinte, podemos estar apenas
alguns anos de distância das primeiras versões de uma verdadeira super inteligência.
Até o final de 2028, já temos um prazo, que inclusive é quando Israel completa uma
semana, basicamente uma semana não, quando a figueira completa uma geração, na 2028,
Até o final de 2008, uma parcela maior da capacidade intelectual mundial poderá estar
localizada dentro dos centros de dados e não fora deles.
Uma pessoa com inteligência excepcional certamente seria melhor do que eu, disse o CEO, e uma
grande empresa, uma pessoa com inteligência excepcional.
E aqui nós estamos falando de super inteligência, né?
E aí já vai chegar, então perceba que os prazos estão sendo pré-estabelecidos, tá gente?
E não tem mais pra onde correr, tá?
A gente tá vendo tudo isso se cumprindo dessa forma, chega no momento que você vê que
tudo no mundo está corroborando pra entendermos que a última semana anual está próxima.
Ok?
Então Israel completa então uma geração, tecnologias vigentes sendo utilizadas como
nunca vimos antes, né?
revolução da inteligência artificial a israel entrando no centro profético novamente
da dos últimos conflitos com os símbolos bíblicos né dentre eles o leão urso leopardo
trazendo islã para a profecia contra israel e para os acordos de paz perceba então tudo
está corroborando ao mesmo tempo tá e a grande questão o que eu trago para vocês e eu falo
sem alarmismo, que este é o ano que está sendo profeticamente de uma forma tremenda,
tá gente?
O ano de 2026 promete literalmente coisas proféticas nunca vistas antes, ok?
Então perceba que essa data 2026 é como se eles tivessem pré-estabelecido como um
tempo limite para fazer os últimos ajustes, ok?
para o controle global, né? E não é a toa que eu falo isso com vocês não é de hoje, né? Vocês
sabem disso. Então essa data de 26, a gente esperava muito bem que muita coisa iria acontecer, né?
Quando nós datamos 2033-7, e aí bate 2026, né? Que foi o tempo que eu sempre estabeleci com vocês.
Eu falei, pessoal, é quando eu falava lá atrás, eu sei que é... Muitas vezes eu entendo a gente,
Eu compreendo, muitas das vezes, a maturidade que cada um de vocês tem espiritual em relação
a poder não entender o que está acontecendo.
tempo não entender as coisas que a gente fala pela circunstância de dada da fé
né de não ter tido muitas experiências com deus então muitas vezes fica difícil
acreditar e crer quando eu falava dessas coisas há quatro anos atrás imagina lá
quatro anos atrás eu falar pra vocês pessoal o tempo limite quem se lembra
disso a bíblia nos mostra que é 2033 porém eu não posso negligenciar eu como
pré tribulacionista eu posso colocar o tempo limite tanto em 2033 e aí a grande tribulação
pode iniciar somente nesse período e até 2040 ou eu posso subtrair 7 anos ok e aí
nós batemos em cima de 2026 não foi isso que nós sempre ensinamos para vocês aqui
só que agora estamos chegamos no ano né é diferente enquanto eu falava isso aí disso
quatro anos atrás ainda falta muito tempo né tecnicamente isso ainda falta muito tempo
então tranquilo já estamos em 2026 e aí e se esse for o ano da redenção e se esse
for o ano do arrebatamento já parou para pensar nisso ok então consegue compreender
nós podemos obviamente chegar até o tempo limite pode até passar como a bíblia algumas
algumas parábolas dizem que nós temos que estar esperando o noivo ou esperando o patrão
tanto se ele vier à meia-noite, tempo limite, ou se ele tardar um pouco para vir, que aí
passaria um pouco do tempo limite por misericórdia de acordo com o Pedro, aqueles que ainda faltam
ter um encontro com ele.
Então perceba que, literalmente tá gente, a partir de agora, entenda, este canal presente
deixa bem estabelecido com vocês, a partir de agora arrebatamento pode acontecer a qualquer
qualquer momento, próximos dias, anos, meses, qualquer coisa, ok? Essa estrutura temporal de
contagem de tempo, a gente já entendeu, a coisa pode acontecer a qualquer momento,
então comigo ou não, e aí Israel então completando também, ok? Uma geração em 2028,
então olha tanto de coisa, então vocês percebam que eu só afirmo para vocês e digo coisas assim,
quando a bíblia corrobora para essas coisas e não me falam nada com vocês ok e aí temos a
datação também do CEO da OpenAI dizendo então que agora basicamente até 2028 teremos uma super
inteligência artificial né e eu não acho que precisa esperar tudo isso não da conforme a
coisa tá indo eu acho que não chega até 2028 esperar até 2028 não para ter uma super inteligência
não ok a coisa tá muito acelerada os tempos estão sendo literalmente como a bíblia diz que a ciência
vai multiplicar é o que estamos presenciando diante dos nossos olhos tão comigo nessa noite curta
compartilha ativa um sino vamos lá e ajuda esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Entenda, né? E nós aqui, nosso papel é mantê-los... Imaginem só, vamos lá. Eu falo muito sincero,
Com tudo que a gente já aprendeu aqui neste canal em relação a escatologia, com os gráficos,
tudo que nós aprendemos na bíblia, as lives principais, 70 semanas de Daniel, primeiro
e segundo ato de Jesus, o arrebatamento e a colheita de Israel, irmãos, tudo isso já
seria o suficiente para vocês terem conteúdo até a volta de Jesus.
Você compreender em relação ao ensino fiel daquilo que a bíblia diz e ponto, acabou.
é como se literalmente eu fiz o meu papel e agora poderia me aposentar porque já trouxe
a escatologia, já está muito bem fundamentada e tudo mais e por que permanecemos aqui todas
as semanas?
Por que permanecemos?
Porque somos bombardeados todos os dias com falsas doutrinas e muitos infelizmente se
desviam da verdade, da posição firme a qual já se encontravam, a qual a Bíblia diz.
Ok, é simples assim, toda a estrutura enganosa vai passar, menos o que a Bíblia diz, não
passa.
Alguém?
E dentro dessas coisas nós já rastreamos, já entendemos pela palavra a etnia, a estrutura
religiosa que basicamente vai compor a estrutura do anticristo.
Religioso, será um muçulmano, provavelmente será um príncipe árabe, e todos, entenda,
Por mais que nós hoje entendemos de acordo com tudo que nós vemos, o candidato mais
provável, bíblicamente falando ao meu ver, e nós aprendemos aqui, hoje é o príncipe
da Arábia Saudita.
O que eu não posso ficar somente olhando, ele não existe na Arábia, na Arábia, Emirados
Árabes Unidos, Catar, Bahrein, não tem só ele de príncipe.
Então perceba que nós sempre ficamos com a estrutura bíblica, que nós não podemos
fugir da estrutura bíblica.
Então temos os Emirados Árabes Unidos para ficar de olho, temos o Bahrein, temos o Catar,
toda essa estrutura onde possa se levantar o príncipe muçulmano árabe, a gente tem
que estar de olho porque podemos ter surpresas, mas não desviamos da Bíblia, perceberam?
Então é assim que nós entendemos a palavra de Deus de uma forma muito simples.
Se vamos fugir um pouquinho, vamos lá, fugindo um pouquinho disso, nós podemos ficar, um
não é com os persas porque está dentro do contexto de é da genealogia ali que gira em torno do oriente médio
da religião também
ok síria
então consegue entender nós expandimos porque deus limitou irmãos deus limitou territórios
ok ele limitou essas regiões então não tem como a gente ficar fugindo muito não
ok simples assim alguém
Vamos lá.
Por que eu estou dizendo isso para vocês?
Porque é um exemplo.
Está surgindo alguns rumores e aí muitas coisas estão surgindo e eu não vou pegar
nada que não seja oficial por se tratar de coisas mais sérias, ok?
Um exemplo que o Bin Zayed, que é o príncipe dos Emirados Árabes, que nós também rastreamos
aqui, está enfrentando alguns problemas em relação a problemas familiares na questão
da hierarquia do reinado.
Aí começam a se especular que na verdade ele já morreu e começam a se especular que
na verdade ele está muito doente.
Aí já mistura também com o assunto do Epstein, que na verdade é por conta do Epstein,
que ele está lá no caso Epstein também e aí tem que ser retirado de cena porque o
nome dele está lá e aí vão falar que ele morreu ou que ele...
Então há muita especulação, então como não tem como firmar nada disso, a gente só
estamos aqui atento e de olho nas coisas que estão acontecendo porque se o Bin Zayed sai
terá que ter um substituto sobre ele, o seu filho, algum filho dele teria que estar no
trono lugar dele, então a gente tem que estar de olho nisso porque todos eles são príncipes
muçulmanos, ok?
Então vamos supor, acontece alguma coisa com o Bin Salman, o Bin Salman sai de cena,
acabou a profecia?
Não, a coisa se desenrola em torno dos príncipes árabes, da mesma forma que a Bíblia já
nos mostrou o caminho, ok?
Por isso precisamos estar ligados. Vamos lá.
Aqui nós estamos vendo o Modi, que é o Primeiro-Ministro basicamente.
Vamos colocar como presidente da Índia. Primeiro-Ministro da Índia.
Fazendo algumas reuniões e criando essa estrutura com os muçulmanos e com os árabes.
Vamos lá. Ele teve uma reunião agora. Isso aqui foi no dia 19.
ele disse que tinha uma conversa muito proveitosa com sua Alteza, o Sheikh Khaled, o Sheikh Khaled
bin Mohammed bin Zayed, o príncipe herdeiro de Abu Dhabi, olha aí, príncipe herdeiro
de Abu Dhabi, a margem da cúpula do impacto em Nova Abu Dhabi, falando sobre como impulsionar
a cooperação no setor futurista, na inteligência artificial, super computadores, investimentos
em centros de dados na Índia e muito mais, gente para tudo tá, vamos lá já curte aqui
compartilha agora, que muitos podem achar que isso aqui não tem nada a ver, mas vamos
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Olha o que nós estamos vendo em andamento agora, prestem muita atenção, o que muitos
podem não notar é que nós estamos falando das duas nações que mais têm população
NÃO!
mundo que é a china e a índia a china já vive debaixo do regime comunista ok e agora
a índia justamente na circunstância de estrutura tecnológica inteligência artificial ok tendo
justamente alianças e cooperações com os árabes, percebam que está em andamento,
que nós estamos vendo em andamento porque essas duas nações juntas elas já basicamente
tem a maior estrutura mundial de um sistema, consegue compreender o que eu estou dizendo
pra vocês? Índia e China junto, vivendo debaixo de um sistema tecnológico, ok? Justamente
estruturada pelos árabes. Isso será um exemplo para o mundo inteiro, ok? A partir do momento
que as tecnologias começam a ser utilizadas, por mais que o mundo se isole temporalmente
E a coisa vai funcionar porque nós sabemos que a marca da besta quando a Bíblia diz que vem, ela traz privilégios para aqueles que a possui.
Não é isso? Não é à toa que uma das características da Bíblia diz que ninguém vai poder comprar e nem vender.
A não ser aquele que tenha a marca do império.
Ou seja, quando se trata, quando eu estou falando de 1.000.000.000 de pessoas, 2.000.000.000 de pessoas que a gente coloca nesse bloco
é provavelmente quem vai trazer o start em tudo isso alguém dentro dessa questão tecnológica e
a partir do momento que isso começa a ser imitado por outras nações aquela que ficar de fora fica
fora do mercado global que o anticristo vai instituir estão comigo ou não e aqui estamos
falando do príncipe herdeiro de abu dhabi ok deixa eu colocar aqui vamos lá vamos colocar vamos
vou colocar isso aqui pra você entender olha isso aqui vamos lá vou dar um google
aqui olha isso aqui pra você entender presta atenção aprendam tá, ensinam as coisas dessa
forma quando eu falar pastor ok mas quem é o príncipe herdeiro de Abu Dhabi né o príncipe
atual de Abu Dhabi presta atenção no que está em andamento que é o que a gente sempre aponta
para vocês olha isso aqui o príncipe de Abu Dhabi é o Bin Zayed ok o príncipe herdeiro
de Abu Dhabi vou colocar agora a palavra herdeiro vamos lá ó agora eu coloquei ali
a palavra herdeiro, príncipe herdeiro de Abu Dhabi é justamente aquele que vai herdar
o trono de Zayed, que agora está fazendo basicamente alianças com a Índia, ok?
Então perceba que é uma nova peça no xadrez global tecnicamente daquilo que está por
a quem alguém será entregue do Oriente Médio o poder de governar o mundo, ok?
Então perceba as possibilidades e como a coisa está se desenrolando, como Bin Salman
se comporta mediante a liderança daquele quem vai suceder, o Zayed, que também é o Zayed,
que seria o filho do Bin Zayed, né?
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
ok então temos aqui pastor temos um novo candidato a anticristo percebeu a gente não sai da bíblia
é só ficar com a bíblia que nós conseguimos astrear por mais que eles possam lançar falsos
flags falsas pessoas para estarem na liderança do mais só não sai da bíblia fica sempre ali
a gente não vai errar não vamos sair da margem de erro né da margem de escopa com a bíblia
ser o perímetro bíblico ok e temos aqui agora zai ed sai de cena e agora chega já o tecnicamente
seu filho né chegaria ali agora chega já fazendo alianças com a china com a india trazendo
uma estrutura de inteligência artificial que nós sabemos que estará sobre a tutela do
anticristo na última semana aniel não percebam para onde a coisa está caminhando tá fiquei
percebeu a gente a gente fica muito alerta essas coisas qualquer mudança
nessas regiões a gente fica muito alerta e não sei se você sabe mas para a
galera do exemplo a galera da nova era o anticristo vem dos emirados árabes
ele não vem da arábia saudita ele vem dos emirados árabes de acordo com com a
galera da nova eles acreditam nisso ok a qual nós sabemos que o pessoal da nova
era a gente vai estar envolvido com o anticristo
Ok? A galera da Nova Era vai estar envolvido com os árabes. Pode gravar, pode só pesquisar.
Quando você vê muito a galera da Nova Era falando de extraterrestre, não sei o que lá...
Pesquisa quem são patrocinador dessa galera.
Você vai ver quem é os grandes patrocinadores dessa galera aí.
É tudo de lado dos Emirados Árabes Unidos.
Ok? É todos os árabes que patrocina essa galera.
Com essas doutrinações, ok? Estarão envolvidos, gente.
Ok? Tanto que um dos símbolos que muitos podem não entender, mas um grande símbolo
espiritual que hoje a Kaaba representa, vai estar tudo envolvido com essa circunstância
de nova era.
Vocês estão comigo ou não, entendendo tudo que eu estou trazendo aqui para vocês,
pincelando, né?
Para a gente ficar atento a essas coisas que está tendo essas mudanças de estrutura,
né?
Tecnicamente eles tiram ali, está causando muito problema, tira de cena um, bota outro
que na verdade é trocar seis por meia dúzia nada mudou ok é trocar seis por meia dúzia
tão comigo nessa noite ok vamos lá vem comigo no escatologia na veia vamos lá aí nós
vemos a estrutura também tudo que tá acontecendo contra a circunstância do do epstein agora
né não vou nem falar muito disso aqui mas a gente só compreende um exemplo a polícia
do Reino Unido prende o ex-príncipe, o ex-príncipe Ender, após novos fatos no caso Epstein,
e aí ele tá ligado em alguns documentos ali, acusações sobre ele, e basicamente
foi preso e depois foi solto, parece que vai responder em liberdade, sobre as acusações,
então perceba que a coisa tá, ao mesmo tempo que a coisa vai, não vai, a mesmo tempo que
coisa anda, não anda. Vamos lá, vamos entender isso aqui. Olha isso aqui. O ex-príncipe
Andrew foi preso no Reino Unido após novos fatos ligados com o caso do Frankenstein.
Segundo informações divulgadas pela BBC, a detenção ocorreu depois das autoridades
passarem a avaliar o material e a alegação de que voltaram a circular com a representação
de documentos relacionados ao financiista. A polícia britânica confirmou a prisão
informou que o caso está sob análise das autoridades competentes, até o momento não
foram detalhadas publicamente eventuais acusações formais, o caso voltou ao centro do debate
internacional após a divulgação de novos arquivos, retaliação de investigação anteriores
envolvendo as figuras públicas, e o que nós precisamos entender dentro dessa estrutura
tudo que está acontecendo, estamos falando agora de um príncipe tá gente, o que é importante
que você entenda neste momento, está havendo um reboliço mundial, mediante a isso, e tudo
que nós veremos acontecendo daqui para frente é circunstância de auto sobrevivência,
é isso que você precisa entender, ok, não é circunstância somente de, muita galera
que tá envolvida nessas coisas aí fizeram besteira no passado agora imagina essa galera todo mundo no
mesmo barco muitos deles até isolados um do outro ok até nem tem vamos supor assim não tem
contar vamos supor aqui vão eu vou fazer uma figura de linguagem para vocês entenderem vamos
supor que o endo agora não tem nem contato com obama só que agora está no mesmo barco consegue
não tem nem contato com os clintons mas estão no mesmo barco agora ou seja haverá um consciência
uma unidade mundial dessa galera maligna consegue entender se estão conseguindo entender o que eu estou
dizendo aqui então assim como você vê se lembra da da da liga da justiça power rangers né que
acontece o ranger está lá lutando com o monstro isolado daqui a pouco o monstro fica muito forte
Aí o pau rente começa a chamar um ao outro pelo pelo relógio né se agrupam e aí formam
o poder todo mundo junto para lutar contra aquele mal maior
inimigo do meu inimigo meu amigo consegue entender ou seja entenda o que está acontecendo
a seriedade do que está acontecendo porque nós veremos entenda entenda entenda um mal
se unificando nos últimos tempos é o que veremos ok e aqui é um alerta toda a análise que eu tenho
feito com vocês aqui tudo que nós estamos vendo em ascensão corroborando com a chaga mortal ok
presta atenção no que eu vou dizer agora presta atenção comigo olha isso aqui
olha
o caos que está no mundo mediante essa questão Epstein, a qual eles não tem pra onde correr,
se realmente fosse feito justiça, se eles realmente quiserem fazer justiça, não tem
pra onde essa galera correr, estão comigo ou não, a não ser que todos eles ao mesmo
tempo por circunstância de sobrevivência, entrem no consenso de se unificarem, ter uma
unidade global se unificando e entregando o poder de governo para aquele que poderia
os proteger de todo esse escândalo que estava, que veio à tona.
Isso faz sentido para vocês de alguma forma?
Para quem seria este capaz de proteger aqueles que são tão maus assim?
Quem seria capaz de protegê-los?
Estão comigo ou não?
Para quem que o mundo inteiro, os líderes mundiais entrariam no consenso
entregar a sua liderança para alguém liderar, para os proteger por circunstância de sobrevivência
porque ele já não tem mais o que fazer?
Vocês estão acordados aí ou não?
Vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo aqui?
Então perceba que a entrega de poder que haverá será uma coisa meio que sem alternativa,
é por auto sobrevivência.
Ou você acha que com esse egocentrismo que o mundo tem, que os líderes mundiais têm,
você acha que eles vão querer entregar a liderança da sua nação para alguém, irmãos?
A menos que seja muito necessário
A menos que seja muito necessário, por circunstância de sobrevivência
Vocês estão acordados aí ou não?
Vocês estão comigo meditando isso?
Vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo aqui ou não?
Hã?
Vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo?
Alguém?
Agora imagina, alguém que vai os proteger, amenizar, eles pegam e entregam o poder
é por auto sobrevivência ok e por que que haverá essa proteção por tanta malignidade
porque ele é o homem do pecado porque ele é o inico ok porque ele se levantará contra
tudo que se chama deus e que as pessoas adoram ele não tem respeito ao deus da afeição
ele não terá afeição às mulheres, ele não terá respeito ao deus dos seus pais.
E prestem muita atenção quando a Bíblia está dizendo que ele não terá respeito
ao deus dos seus pais, ele está falando o deus de Abraão de Zac e de Jacó.
Ou seja, a Bíblia já me aponta que ele é um descendente de Abraão.
Ok? É simples assim, ele é um descendente de Abraão.
Ele não tem respeito ao deus dos seus pais.
Tão comigo ou não, irmãos, compreendendo isso daqui?
Ok, então imagina o quão próximo estamos de tudo isso se desenrolar, ok, o quão próximo
estamos.
Então perceba que todas as agendas agora, tudo que eles podem fazer, estão colocando
a mesa, tudo ao mesmo tempo, então tem a agenda das alienígenas, aí tem agora a guerra que
está para estourar com o Irã, ok, e perceba que Deus só está lá de cima, só observando,
só olhando e falando, isso aí, vamos lá que precisa se desenrolar e se cumprir a profecia.
ok? percebam isso? só que a bíblia diz que o único, ele não pode se manifestar, totalmente
ok? ele não pode se manifestar totalmente, até o tempo determinado, até que aquele
que o detém seja retirado do meio e aí pensem que vocês quiserem diante a isso pois eu sei
o que a bíblia diz oh my god
Vocês estão comigo aqui nessa noite ou não?
Vocês estão acordados aí ou não?
Ok?
E o que que você precisa entender?
Que ao mesmo tempo que todos esses alicerces estão sendo postos, o aumento do anti-semitismo
mundial, o anticristianismo, está sendo estabelecido.
ok e muito bem estabelecido e muito bem estabelecido né vamos lá a decoração do ramadan acesa
em frankfurth justamente quando a quaresma começa em grande parte da europa cristã
e aí símbolos muçulmanos ok espalhado pela alemanha e aí vocês se lembram que há pouco
tempo atrás nós tivemos a proibição de comemorações de festas cristãs, por respeito
aos muçulmanos.
Eu estou provando para vocês que a Europa já foi entregue ao Islam, sem um tiro.
A Europa foi entregue ao Islam, o cavalo de Troia adentrou na Europa de uma forma muito
lista e já aconteceu, ok? Já aconteceu.
e o ramadan ele é uma exposição para nós tá que somos gente que que que estamos exentos de tudo
isso porque porque o ramadan é o momento que todos os coelhos saem da toca se é o que você
me entende a gente consegue dimensionar o quanto a coisa avançou durante período ramadan porque
como se eles ficassem em células adormecidas ok escondidos células adormecidas trabalhando
os bastidores ok quando chega no ramadan todos eles se reúnem e aí você vê o avanço que
teve ok do islã naquela nação estamos vendo agora alemanha como exemplo disso a europa
como exemplo disso e não é a toa a times square como exemplo disso oh my god enquanto
isso na Times Square em Nova York, que hoje tem um prefeito muçulmano, então provavelmente
esse é o maior ramadã que Nova York já teve, ok, então presta atenção gente, no
que a gente... vai chegar o momento que o que eu tô dizendo aqui pra vocês, não será
nem necessário a grande questão, e eu não vou nem dizer que nem é que chateia vai,
porque eu tô aqui como como mero garçom né tô aqui pra ensiná-los a servir ok mas
o que hoje eu entendi muito bem tá a gente a mesmo tempo que é triste né quando você
compreende o trabalho que nós temos feito a coisa na gente vê que de certa forma tá
andando com mais que nós não compreendemos ok a maioria dessa galera que fala de escatologia
Ok?
A galera que cita, pelo menos, geopolítica, eles assistem esse canal.
Percebam?
A gente ficou esses 5 anos aqui, 5 a 6 anos, batendo na mesma tecla, com o nosso material,
ensinando na bíblia, urso, leão, leopardo, urso...
Imagina, aí tem gente que nos acompanha e fala, nossa, pastor, aguento mais, urso,
leão e lopardo, até sonhando com urso, leão e lopardo na minha vida.
É isso ou não é?
Pra agora, como a coisa tá tão explícita, você vê que todo mundo tá sendo obrigado
a falar do Irã.
Vocês estão conseguindo compreender?
Alguém?
Aí, obviamente, agora todo mundo começa a falar aquilo que eles aprenderam nesse canal,
por mais que não acreditassem, por mais que falassem que esse cara é meio doido, mas
ele faz uns negócios que funcionam, então tem que ficar um pouco de olho.
ou seja, obviamente eles não nos darão crédito por nada disso, imagina se eles ajudassem
esse canal, se eles divulgassem o canal e mostrassem o trabalho, não, eles comem aqui
mas pelo menos estão divulgando, pelo menos estão fazendo, ok, pelo menos a verdade está
sendo pregada, todo mundo hoje está sendo obrigado a falar do Irã, que é o urso, que
nós estamos aqui, quanto tempo nós batemos na tecla eu falei galera, cuidado, quanto
eu vou dizer pra vocês cuidado porque eu tenho observado eu vejo pastores
ensinando na internet falando da rússia e se referindo da rússia como um urso
quem se lembra que eu sei bater nisso com vocês falei pessoal isso traz engano
porque quando a profecia tivesse cumprindo quando irã entrar em cena e
quem é o urso irã de acordo com a bíblia ninguém vai entender nada porque
Porque na mente de todo mundo, todo mundo fala que a Rússia é o urso, ou que a Rússia é GOG.
Isso traz uma confusão.
Agora que a coisa tá acontecendo, percebam.
Cadê essa galera fazendo clickbait agora?
Agora ajudaria.
É ou não é?
Agora vai ajudar.
que a gente agora com o Irã a qualquer momento os Estados Unidos vai atacar o
Irã, o Irã ataca Estados Unidos, ataca Israel, isso é profecia, isso é bíblico, agora que é hora da
gente pregar, vamos para cima. Vocês estão comigo ou não irmãos? Só que vocês sabem o
trabalho que tivemos aqui neste canal, tudo que nós tuturamos aqui, todos os nossos
materiais, tudo que está nos nossos livros, está documentado. Alguém? Então perceba
que automaticamente todos são se quiser falar de profecia hoje todo mundo é
obrigado a falar de profecia bíblica todo mundo tá sendo obrigado a falar
hoje do irã ou não sim ou não que eu tô dizendo pra vocês
ok todo mundo tá sendo obrigado a pegar esse símbolo aqui agora
Só que agora imagina o atraso que nós tivemos falando de frutos, né?
Imagina se ao mesmo tempo que eu prego isso daqui, irmãos, todo mundo tivesse baseado
por aquilo que a Bíblia diz, não pelo que eu digo, mas pelo que a Bíblia diz, todo
esse tempo, imagina o tanto de fruto que nós não iríamos colher agora, nesse exato
momento que a coisa está acontecendo.
Ok, isso aqui é um documento, tá tudo aqui, tudo aqui desenhado, a média persia, o irã,
o urso, que acabou de se levantar e comer muita carne, e aqui, já já não vou entrar
nesse assunto com vocês, e o negócio tá mais sério do que imaginamos, vou até deixar
aqui o livro aberto.
Ok, já já não vamos entrar nisso aqui, porque a coisa, o que eu tenho visto, é que
o que está para acontecer é complicado vamos lá vocês estão comigo ou não
vocês estão comigo de certa forma tão pelo menos tão pregando agora estão sendo obrigados
ok tão sendo obrigados a falar do irã a falar de elão né da profecia de elão que
eu garanto que ninguém nunca te ouvi falar da profecia de elão e nós trouxemos aqui
em primeira mão nesse canal se se lembra depois obviamente muita réplica de tudo isso porque
o pessoal assiste nosso canal, e eu falo porque tem aqui, a gente vê os dados aqui, a gente
consegue ver o tráfico que foi acessado no canal e a página que acessou, ok, pra quem
é produtor de conteúdo, né, então a gente sabe que a galera, aí novamente, o que entristece
é o pessoal consome, mas não divulga o canal, ok, e esse tipo de egoísmo que eu falo com
vocês, dentro dessa estrutura, que é o complicado dos últimos tempos, porque quando eu tô
aqui, quando eu entro aqui, a única coisa que eu penso é em almas, eu tô pensando
em almas, e o tanto que a gente deixou de gerar frutos, é isso que eu penso, ok?
Eu até, agora eu vou fazer isso, toda live agora eu vou entrar aqui e vou mandar um beijo
pro pessoal aí ó, vou aqui entrar aqui ó, páginas e recursos, canais, quero mandar
Então um beijo aí pro pessoal da Dezanite, Dezanite aí ó, 76 mil inscritos, pessoal
um grande abraço, vida de roça, um grande abraço aí ó, 204 mil inscritos, muito obrigado,
live do youtube, tem 15 milhões de inscritos aí, eu não sei porque que isso aqui sempre
tá aqui, acompanha a gente, eu não sei o que que é, deve ser algum, é, como que fala,
algum estagiário do youtube ah deixa eu ver aqui eu o tejéssica tejéssica cacalala
do méxico china sei lá do méxico vinte mil aí muito obrigado pelo nos acompanhar
hashtag vlog pessoal do hashtag vlog aí muito obrigado pessoal tem 500.701 inscritos
muito obrigado aí pela audiência vamos lá o alex coimbra muito obrigado alex alex
coimbra que nos acompanha aí 3.4 milhões de inscritos muito obrigado só compartilhar
galera compartilha o canal para essa verdade chegar para o máximo de pessoas possíveis
ok a canal o iu de mix o iu de mix short 153 mil inscritos muito obrigado pela audiência
Aleluia, vamos lá, quem mais? Deixa eu ver quem mais aqui.
Anastácia Ramperman, pianista, olha aí, Anastácia Ramperman, 141 mil inscritos,
muito obrigado, Anastácia, por reconhecer o nosso trabalho, está aqui conosco também.
Verônica Dias, 21 mil inscritos, olha aí. Uma galera aí que acompanha o canal, então você
É fora a galera que você já conhece né, que sempre tá aqui, eu não vou nem ver muito
aqui mas, enfim.
Por que eu tô dizendo essas coisas pra vocês?
E é importante que vocês compreendam isso né, o trabalho grandioso que nós fizemos
aqui, ok?
Desde esse tempo que nós estamos aqui.
Que você percebe que, e por que eu tô falando essas coisas com vocês?
Quem controla tudo é Deus, irmãos!
Ok?
A gente pode fazer o que for, a gente pode correr pra onde for, inventar o que for, quem
Anticristo da de Marte, de não sei da onde, quando chegar no momento Cé, todo mundo vai
ser obrigado em falar daquilo que Deus estipulou na sua palavra.
Todo mundo vai ser obrigado, obviamente uns com entendimento e muitos sem entendimento
do que está falando.
Mas são obrigados a falar, percebam que essa estrutura do Anticristo Islâmico, isso
vai começar a ser bombado de uma forma tremenda, quando você começar a ver o Islam sendo
utilizado mesmo porque ninguém nunca viu, a gente não viu o slan ser utilizado ainda irmãos, como será?
a gente não viu
ok, eles somente estão em células sendo utilizados como o cavalo de troia
sendo introduzido em nações, a gente nem viu eles serem utilizados ainda, como a bíblia diz que o será
ok, e quando isso acontecer
vocês não têm noção
alguém? então obrigado Angélica, a Angélica está aí conosco, cinco anos aí ó, vai completar em outubro, colocou aí Angélica
Obrigado, Angélica, em nome de Jesus, seja bem-vinda.
Vocês estão comigo ou não? E é isso que você precisa entender.
Todo mundo vai ser obrigado a falar do que está acontecendo da profecia real.
Agora, se vão distorcer, ou se vão, tipo assim, porque imagina essa galera, vamos lá.
Imagina essa galera, imagina eu, vou dar o exemplo de mim.
Não vou dar o exemplo dessa galera não, vou falar de mim, porque eu sou pecador também.
Vamos lá.
Imagina eu, estou aqui fantasiando, vamos supor que não fosse bíblico os nossos gráficos, ok?
Eu não vou falar que é mentira porque é bíblico, né?
Os ossos gráficos não tem como eu rasgar isso aqui.
Mas vamos supor, vamos supor que isso daqui não fosse bíblico.
Só que eu produzi um monte de livro e estou vendendo um monte de livro de coisas que não é bíblica.
Ok? Só que aí a bíblia começa a se cumprir.
Só que eu preciso vender meu livro.
O que eu vou escolher? Eu vou...
Será que eu vou ir para a bíblia ou vou ter que rasgar os meus livros?
Ou é mais fácil deixar a bíblia de lado e continuar em teses loucas e doutrinas herérgicas
pra vender livro.
Vocês estão conseguindo compreender?
Então essa galera entrou no mato sem cachorro?
Ou como que fala, é um mato sem cachorro, sei lá, um negócio assim.
Vocês estão conseguindo entender a treta que essa galera arrumou pra cabeça deles?
Alguém?
Porque eles fundamentaram bater a teca tanto, imagina essa galera, vamos lá, todo mundo,
Jared, Jared, Jared, Jared, Trump, Jared, Jared, Jared, Jared, Jared, Jared, Jared.
Aí daqui a pouco esses caras sai de cedo, acontece alguma coisa, ou dá uma transição e tudo mais.
O que eles vão fazer? Eles vão fingir que nada aconteceu, ou que nenhum livro diz, ou que não...
Como que eles vão fazer com isso tudo?
Eu entendo a treta que eles se envolveram, ok?
Eu entendo a treta que eles se envolveram, por isso que eu falo assim, é bem complicado.
Por isso que eu sempre fico com a Bíblia.
Por mais que aparentemente não pareça nada, igual nós construímos isso há 5 anos construindo
tudo isso.
Por mais que parecesse que nada disso iria acontecer, ou a possibilidade de acontecer,
mas hoje está.
Ok?
Do que a gente se basear, somente pelo que eu vejo, pelo que é o clickbait da moda,
pra ter encajamento momentâneo e me voltar com outra palavra do meu Deus.
Eu não tenho essa coragem.
Ok?
Eu não tenho essa coragem, sinceramente galera.
Eu não tenho essa coragem.
Ok?
Igual eu vejo, novamente, tem a galera aqui, tem uma galera aqui no canal que até acompanhava
de vez em quando, vinha um vídeo ou outro, quando eu olho as capas agora dessa galera
eu nem vejo mais, sinceramente, eu não vejo mais, ok?
Entenda, se você quer ver ou não ver o vídeo, se tiver um vídeo com o Jared Kushner na
capa eu não abro, ok?
Tiver um vídeo com o Jared Kushner, com o Trump, com o Zóio Vermelho, eu nem abro,
nem perco meu tempo mais com isso porque já me mostra que não tem compromisso ou ele não entende
o que tá fazendo ou tá indo no embalo de todos e esse é o grande problema. Alguém? Eu já nem abro,
nem olho nem nada. Alguém? Porque sinceramente, novamente, dar atenção para essas coisas é uma
perca de tempo tão grande, para o tão pouco tempo que nós temos aqui ainda na Terra. Enquanto isso,
Vou mostrar um negócio aqui para vocês.
Doutrinação islâmica diretamente para crianças, do ensino fundamental, mais uma vez filmada
como se fosse algo bom.
Olha aí, o Bismillah, olha, isso aqui é uma, uma, uma, uma escola na América, Bismillah,
ensinando o bicho
bismillah? o que é bismillah?
bismillah?
não sei, mas tem um negócio escrito aqui no livro aqui
essa palavra
eu não sei que palavra é essa aqui, bismillah?
bismillah?
O que é que está escrito aqui nesse livro?
Nossa, estranho, né?
Estranho isso.
Como que esse cara sabia de tudo isso?
Como que...
Que esse livro aqui?
Não sei nem de que é esse livro aqui.
Deixa eu ver de quem que é.
The King Coming Back?
Tem uma foto de um cara aqui.
Deixa eu ver quem é esse cara.
Ah, Escatologia na Veia.
Pega isso aos vinte anos.
sem novidade para nada que nós estamos falando aqui, então essa estrutura, essa estrutura
que está sendo pregada nos últimos tempos, esse é o estabelecimento do governo de Cristo,
ok?
Aí quando nós falamos, muitos vão achar assim, não pastor, mas isso aí é só na
mega, só na Europa, irmãos, todos os governos de esquerda vão se sujeitar a estrutura comunista
a religião muçulmana. Ou você só vai acreditar quando vocês veem os parlamentares aprovando
uma lei na câmara que todas as escolas devem ensinar o Todes, o Tedes, o Tides e daqui
a pouco obrigando a ensinar também a religião muçulmana dentro das escolas. Aí você vai
acreditar? Porque entenda, o que dá e se entendeu que eles vão utilizar de método
como somos uma nação cristã ok vamos liberar para a bíblia ser ensinada na
escola porém mas que entretanto também vai ter que
ensinar todas as religiões dentre elas ou o corão só que tem um detalhe
o professor que está lá é esquerdista
o professor da universidade é um esquerdista você acha que ele vai estar
ensinando o que seu filho na escola e na universidade
ele vai estar pregando a bíblia pro seu filho? É sério que vocês acham isso? Vai chegar
uma hora que não vamos ter que acordar. Vamos ter, vamos. Vamos ter. Ok? Vocês estão acordados
aí ou não? E perceba que tudo que eu trago aqui pra vocês, eu não forço nada. As notícias
de uma forma muito natural acontece dia após dia ok informações atuais como essa que
nós estamos vendo agora o presidente americano donald trump juntou-se a outros líderes mundiais
e membros fundadores do conselho de paz para uma foto de grupo nessa manhã do instituto
da paz do donald trump olha aí não tivemos agora a primeira foto que eles tiraram do
o Instituto da Paz, só porque que essa galera aqui sempre tá com a cara coberta, né?
Essa galerinha escondida, você tá vendo a galerinha escondidinha aqui atrás aqui ó,
essa galerinha que tem uma, olha só, ele sempre fica escondidinho ali atrás, hein,
como pode?
Os caras que mandem tudo, e você ainda, ok, eu não quero sair na foto, não, ok, eles
têm síndrome de humildade, eu sei disso, ok, eu também tenho, às vezes eu tô num
lugar assim, eu não quero muito, quero ficar escondidinho um pouquinho, isso se chama
síndrome de humildade
aí o que nós precisamos entender? essa galera tá aqui ó, eles tão aqui
tá aqui escondidinho ó
tô vendo aqui o turbantezinho
tá ó
deixa aqui, de boa
cês tão acordados ou não?
pastor, vamos supor, o Trump é um cara muito mal e tá enganando todo mundo
ok ele tá trabalhando para os árabes se eu novamente se eu for ficar com a bíblia
é sempre isso ok ele tá trabalhando em favor dos árabes
ele foi colocado na presidência dos estados unidos pelos muçulmanos pelos árabes é
isso que eu tô dizendo quando se eu tento trazer essa provocação para me forçar na
bíblia eu tenho que fazer esse tipo de provocação ok é simples assim se não novamente olha
salada que nós fazemos vamos supor todo mundo concordou vamos lá o
trump é um anticristo ponto ou jared ok só que ele está lutando contra quem
agora vai bombardear quem agora o irã sendo que a bíblia me diz que o irã
faz parte do governo do anticristo como que nós vamos fazer com isso agora
ok com a ginástica mental que a gente vai tentar inventar ou seja vamos torcer
usar iatolas porque afinal de conta usar iatolas que é destruir o anticristo pra
nós nunca mais fiz franquesa bíblica né vamos lá vamos fazer franquesa bíblica
para matar a saudade estão comigo aí ou não
imagina o que manei eu vou fazer eu vou fazer até um
Eu vou fazer o Kemanei vestido de herói, lutando contra o Anticristo pra nós.
Aí eu volto na mesma coisa. Ai, ai, ai.
Kemanei, o nosso herói.
Mata o Anticristo pra nós.
Deixa eu mostrar pra vocês quem é o nosso herói do momento.
Vamos lá, deixa eu mostrar aqui.
ao nascerói aí você vai botar um quadro dele na tua casa também na tua
Ah é, faltou uma vozinha, né?
Ai, ai, ai, ele é o nosso herói, mata de Cristo para nós, vai, vai, vai que é manei,
vai que é manei, vai que é manei, mata de Cristo para nós, vai urso, dá o seu rugi,
Mata de Cristo para nós. Vai, vai, vai que é maneiro. Mata de Cristo para nós.
Qual a salada que nós vamos inventar agora? Porque sinceramente eu não sei.
Qual a salada que nós vamos fazer agora para inventar os clickbaits do momento?
Seus irresponsáveis, ai, ai, vocês me matam, gente, é sério, eu fico pensando, como essa
galera faz o dia todo, mano?
Imagina, eu falo assim, cara, eu tenho tanta coisa pra fazer, tanto fim pra criar, pra
Onde que eles tiram todas as ideias?
Mano, esse cara é o gênio da comédia, mano
Estou imaginando eles em casa e agora, o que eu vou fazer pra...
Sei lá, não estou fazendo nada mesmo
É muito estranho isso
Vocês tão conseguindo entender a salada? Aí peça atenção, o que eu tô falando é sério,
deixa eu tirar vai, para de brincadeira vocês. Vamos lá, fala de coisa séria, vamos lá.
Eita, agora a voz ficou grossa. Agora, ficou mais fina ainda, calma aí.
e agora voltou agora foi aí voltou gente é sério vamos parar pensar vai é sério mesmo
é qualquer quando eu falo para vocês da dificuldade que a gente tem de interação
essa galera é como que eles vão tentar explicar tudo isso ok como que eles explicam essa estrutura
aqui é novamente vocês percebam que eles têm que deixar sutil irã como se o regime dos ayatolas
estão sendo injustiçados ou que o seu regime não merecesse cair mesmo com o próprio regime tendo
matado agora 83 mil pessoas. É o que vocês especulam, né? Ok? Percebe? Então, tipo assim,
novamente, tá? Isso foge do meu senso de justiça. E eu tô falando...
eu como um ser humano, não estou falando enquanto cristão, quanto pastor, imagina eu vendo um
exemplo que eu amanei com essa estrutura perseguindo as pessoas de uma forma explícita nos seus
discursos que ele faz, porque ele tem uma estrutura que baseia as suas ações que é o alcorão,
ele tem uma estrutura de base em lei para cometer as atrocidades que cometeu, tanto que o próprio
o regime não caiu ainda, a não ser que caia por uma interferência exterior, ok?
Qual a ginástica mental que essa galera faz pra dizer não, o que o Trump tá fazendo
não é certo, é incorreto, ou tá derrubando o inocente do que é maneiro, qual a ginástica
mental que essa galera faz, pelo amor de Deus, cês tão comigo ou não?
E novamente, eu não tô passando a mão na cabeça de ninguém, nada disso, tá?
Posso ser que o Trump seja muito maligno enganando todo mundo e trabalhando para os árabes?
Ok, pode ser.
Ok, agora não tem como forçar a barra daqueles que estão trabalhando de acordo com a democracia
e forçar a barra somente por teses e teorias e vender livros e não sei o que.
Não tem lógica.
Ok, não tem lógica pessoal.
E novamente, aí que eu digo pra vocês, todo mundo vai 100% do que estão aqui e confirma
alguma coisa pra mim.
Este livro aqui, tem alguma coisa da minha opinião?
Tem alguma palavra aqui do Thiago dizendo, eu acho que quer dizer isso, isso, isso, ou
eu interpreto isso?
Quem tem esse livro aqui?
Ou quem tem esse livro aqui?
tem alguma coisa minha aqui dizendo eu penso eu acho ou eu achei ou deus me revelou tem alguma
coisa aqui de escrito aqui nesses livros digam para mim por favor ok única coisa que tem aqui
são textos bíblicos organizados em exegese e com os gráficos desenhado para você ver o que o
não tem o que eu acho, não tem o que eu penso, não tem o que eu vi do livro de ninguém
não tem nada disso, nada, nada, nada disso
ok? não tem nada de mim aqui
por isso que eu falo mesmo que a única coisa que tem de mim obviamente é a inspiração divina
pra organização, inspiração divina pra desenhar
aquilo que já tá escrito porque é minha profissão
só isso
por isso que nem mérito meu eu vou dizer nossa gente eu sou muito fera ao que eu fiz
nem, nem isso eu não, não dá pra se vangloriar
nem posso vocês estão comigo ou não porque eu não sou doido
porque se eu disser aquilo que é de mim obviamente eu tô sujeito a errar porque
eu sou humano irmãos vai dar muito ruim alguém
por isso que eu não me por isso que eu sou bom eu falei não vou usar a colocar o que eu
isso que eu acho que eu não é só bíblia pura organizadinha linhas exigentes a bíblia
com os gráficos mas nada ponto suficiente que é o que Deus já nos deixou suficiente
simples assim estão comigo ou não e aí agora o que nós estamos vendo em andamento novamente
tá a coisa tá e agora vamos começar a falar do irã e a coisa tá ficando obviamente mais
como todo mundo tá vendo, pode acontecer um ataque a qualquer momento, principalmente nesta semana.
Então, a coisa tá muito complicada, vamos lá. Vamos lá.
Saiu do Irã, imediatamente, em algumas poucas horas poderar, não ser mais possível sair do país.
Declaração feita hoje, na verdade foi na sexta-feira, ou no final de semana, declaração
feita pelo primeiro-ministro da Polônia, o dono de Tusk, a todos os cidadãos poloneses.
Então perceba que aqui começaram a todo mundo a aprofundar e dizer que algo realmente
vai acontecer no Irã, não tem mais pra onde correr, principalmente quando outras nações
começam a tirar a sua população de tal nação ok ou começam entrega e perceba
que não tem uma coisa acontecer somente nos bastidores né não os líderes
mundiais são avisados do que está indo amendo a inteligência deles né
avisa o seu próprio povo né e são obrigados a avisar o seu próprio povo
ok então o irã novamente entre os noticiários hoje no mundo militar não
temos pra onde correr ok e aqui foi a divulgação que fizeram
Primeiro-Ministro da Polônia, dona de Tusk, em declaração na manhã, né, gostaria de
alertar todos os cidadãs polacos, por favor, abandonem o urso imediatamente, todos os que
ainda se encontram e em circunstância alguma, viajem para aquele país, não quero assustar
com o possível desenvolvimento dos acontecimentos mas todos sabemos do que estamos falando a
possibilidade de um conflito direto é muito muito real e dentro de algumas horas a possibilidade de
evacuação deixará de ser viável então está antecipando dizendo sai agora ou daqui a pouco
vocês não vão poder sair, imagina o caos que será, novamente, o que provavelmente estamos
vendo é novamente, as probabilidades dos acontecimentos é, ou a profecia de Elão
se cumpre, todo o povo do Irã vai migrar para todos os povos vizinhos, a profecia de
Elão se cumpri, ou algo muito sobrenatural, e a profecia de Elão só se cumpre na grande
tribulação, e algo muito sobrenatural aconteceria agora e o Irã sairia vencedor
essa treta. Então imagina as probabilidades que nós temos agora. A mais humana é que
se cumpra profecia de Elão. A mais natural, a mais humana se nós olharmos com o olhar
carnal é que se cumpra profecia de Elão. A mais normal pra gente olhar. Mas se algo
sobrenatural acontecer, com poderes espirituais acontecendo, pode acontecer a queda da América
para arruir o dólar e essa guerra ter um desgaste enorme para américa imensurável
pode acontecer também as probabilidades são essas
alguém e tecnicamente parece que a coisa já foi não tem mais como voltar atrás vai
acontecer agora um possível ataque militar dos
estados unidos contra o urso pode ocorrer nesse sábado né que foi sábado agora e
não aconteceu segundo autos entregando segurança nacional
Isso daqui, por que que está acontecendo isso, né?
Essa especulação de vai ser tal dia, vai ser tal hora, vai ser tal dia e não sei o que lá.
Isso faz parte da estrutura que o Trump sempre tem trabalhado.
Ok? Essa divulgação de várias coisas ao mesmo tempo, o regime não sabe o que fazer.
Ele fica sobrecarregado com tanta informação e muitos delas são falsos flags.
Vamos atacar hoje e nada acontece.
Imagina a mesma coisa que aconteceu com Maduro.
O Maduro fica, imagina o Maduro, a preocupação dele todo o tempo, os Estados Unidos no Mar
do Caribe, o cara ficou sem dormir uma semana, um mês, ficou sem dormir quase, porque todo
dia era o dia que os Estados Unidos ia atacar, e aí quando todo mundo menos esperava, os
Estados Unidos entra, tira o Maduro com vida de lá, eita trajeita, e o cara estava esgotado,
O cara tava esgotado, nós percebemos que quando ele fazia algumas divulgações, percebia
as olheiras e muita das vezes ele tava dormindo.
Ok?
Então perceba que tudo isso tá indo a mente e pode acontecer a qualquer momento durante
essa semana.
O regime tá sendo desgastado psicologicamente.
O Trump sempre fez isso, né?
Não tem mais o que discutir.
Ok?
Trump sobre o Irã, vamos lá, vamos ver o que o anticristo disse sobre o pé dele.
agora é hora de o irã se juntar a nós olha aí ó agora sim se o irã se juntar
os estados unidos para tomar o mundo ó aí faz parte do governo de cristo aí a
galera vai poder falar lá não falei aí eu vou ficar quieto eu só vou observar
agora é hora do irã se juntar a nós em um caminho que completará o que estamos
fazendo eles não podem continuar a ameaçar a
da estabilidade de uma região e devem fazer um acordo, se isso não acontecer, coisas ruins
acontecerão. Aí novamente, qual que é o grande problema e porque que pastor, porque que você é
doido pastor? Porque você vai na contramão de todo mundo pastor, pastor você tá bagunçando a
internet pastor, bastava você concordar com todo mundo, todo mundo tá dizendo pastor que ele é um
crítico, diálogo de crítico, só o senhor cala a boca e concordar, pastor, é tão mais fácil, era mais fácil realmente, por que eu não faço?
Porque eu tenho um livro que eu sigo, por isso que eu não faço, porque eu tenho um livro que eu sirvo, um deus que eu sirvo, que me obriga a seguir esse livro, por isso que eu não faço, porque era muito fácil.
Irmãos, imagina que a qualidade de ensino que a gente faz aqui, qualidade gráfica e tudo mais, imagina se eu quisesse fazer o Jared com...
como Anticristo todo dia aqui na internet. Imagina só, irmãos! Eu tava milionário!
Vocês estão comigo ou não, irmão? Você tá entendendo isso aqui? A seriedade!
Pastor, por que você não faz? Porque isso contraria a Bíblia consigo!
Como assim, pastor? Vamos lá, vamos entender. O que é profecia de Elão?
Vamos gravar novamente? Profecia de Elão, vamos lá.
Grava isso daqui. Livro de Jeremias 49 e 34.
Olha o que Deus diz, palavra do Senhor que veio a Jeremias, o profeta, contra o Elão.
Pastor, onde que é o Elão?
O Irã, contra o urso.
No princípio do reinado de Zedekias, rei de Judá dizendo o seguinte, olha o que Deus
vai fazer com o Elão, assim diz o Senhor, o Deus que eu sirvo, não sei se a galera serve
o mesmo Deus, por isso que eu prego que eu sirvo.
assim de o Senhor dos exércitos, eis que eu quebrarei o arco de Elão, o principal do
seu poder, Deus vai derrubar o principal do poder do Elão, ok, olha o que ele diz, trarei
sobre o Elão os quatro ventos dos quatro cantos do céu, e os espalharei na direção
de todos os ventos e não haverá nação aonde não chegue os fugitivos de Elão isso
aqui é o que está na minha bíblia vamos ver outra linguagem esse texto aqui Jeremias
49 e 36 vamos abrir outra linguagem vamos lá deixa eu abrir aqui uma uma almeida vamos
lá para a gente entender isso aqui de uma forma novamente tá quando eu leio eu leio
várias linguagens, tá? Para que vocês compreendam. Vamos lá, Jeremias 49, Jeremias 49, verso
36. Vamos lá, olha o que tá dizendo aqui. Tô abrindo na bíblia online aqui, vai. Vamos
lá, bíblia online, vamos lá. Olha o que tá dizendo aqui pro Jeremias. Deixa eu dar
um zoom aqui, vamos lá, deixa eu aumentar aqui a fonte. Vamos lá. Poxa, passou pra
Jeremias 49 vamos lá 36 vamos lá vamos ler a partir do verso 34 a palavra do
Senhor que veio a Jeremias o profeta contra o Elão no princípio do reinado
Zedekias e Judá dizendo assim diz o Senhor do exército
eis que eu quebarei o arco de Elão a fonte do seu poder
E você perceba que o poder do Elão é quem tem patrocinado Resbola, Hamas, Holtiz, que
invadiu Israel.
É a fonte do poder, presta atenção, trarei sob o Elão os quatro ventos, os quatro ângulos
do céu e os espalharei por todos os ventos e não haverá país onde não venham os fugitivos
de Elão.
algo muito sério vai acontecer no Irã de acordo com a profecia bíblica.
Novamente, eu sempre trouxe daqui para vocês, falei não sei se agora
e não sei se na grande ebulação, mas a profecia está aí.
Farei que Elão tema diante dos seus inimigos
e diante dos que procuram a sua morte.
Quem que hoje procura a morte do Elão, irmãos?
Quem que hoje é o inimigo do Elão? Quem, irmãos? O Anticristo de acordo com a galera
da internet.
O que que nós faz com isso aqui agora?
Com a salada que vamos fazer para destruir essa palavra? Não sei o que faz. Eu não
sei o que faz. A Bíblia é tão fiel, irmãos, que eu não consigo nem interpretar de outra
forma do que está escrito.
Ok? Eu não consigo. Não sei o que fazer. Como que faz? Explica pra mim aí. Ok? Como
que faz pra distorcer isso daqui? Sendo que a Bíblia diz que os inimigos de Elão vai
vir pra destruí-los. Algo muito sério vai acontecer com o Irã através dos seus inimigos.
Como que a gente coge... Então quem tá fazendo isso com o Elão e tá cumprindo a profecia
é o anticristo, de acordo com a interpretação de vocês?
Irmãos, entenda, quando eu falo de vocês, entenda, presta muita atenção no que eu tô dizendo,
porque eu sei que a galera que nos acompanha aqui, que são fiel, que entende o que eu tô pregando,
que já nos acompanha, irmãos, não é com vocês, quando eu falo aqui, na ironia, não é com vocês.
Eu falo com 80% que acompanha esse canal, e tá aqui só coreano, não deixa um like, não ajuda o canal em nada.
Ok, e eu tô falando de 80% Ok, da galera que assiste o canal e não ajuda
em nada e ainda não se alimenta de tudo que é baboseira e depois fica me mandando no
Instagram um monte de baboseira e vai perder meu tempo.
Vamos lá, vocês estão comigo ou não, farei que Elão tema diante de seus inimigos e diante
que procuram a sua morte, e farei vir sobre eles este mal, o furor da minha ira, diz o Senhor.
Enviarei após eles a espada, um eufemismo para guerra. Ok? Espada na Bíblia é um eufemismo para
guerra. Até que venha consumi-los. Essa é a profecia do Elão, para quem não conhece, para
Benda, que a gente já prega aqui há uns 20 anos. E olha o que Deus diz que vai fazer,
ele vai colocar o trono dele no Elão. E porém o meu trono em Elão e destruirei dali o rei
e os príncipes, diz o Senhor. Ou seja, quem que está no poder hoje do Elão? O regime
a Eutalácia. Estão comigo ou não? Vamos supor que o Trump derruba o regime e estabelece um novo
regime no Irã. Aí vocês vão falar o que? Que Deus é o Anticristo? Vocês estão comigo ou não,
irmãos, entendendo tudo aqui? Sendo que a Bíblia diz que quem vai fazer isso é Deus. Tanto que por
eu falei pra vocês essa profecia tanto pode se cumprir antes da grande tribulação ou pode se
cumprir somente na grande tribulação quando deus derramar o juízo sobre todos da terra e deus vai
reservar o elão para derramar o juízo específico lá ok ou literalmente o regime do zaiatolá será
substituído ok e deus vai organizar o irã momentaneamente mãos somente para cumprir a palavra
porque Deus não pode voltar na sua palavra ok ele não pode voltar na sua
palavra tem que se cumprir a profecia
aí uma outra você pode falar essa profecia já se cumpriu
aí a gente tem um outro problema vamos lá perceba que a galera não entenda
irmãos essa galera não está lutando contra mim é contra o próprio deus porque
que escreveu, não fui eu que escrevi, eu só trago pra vocês o que tá escrito, ok?
Entenda, aí fala não, essa profecia já se cumpriu e acontecerá, porém, verso 39
Nos últimos dias que farei voltar os cativos de Elão diz o Senhor
E aí, o que que vocês vão fazer? Vocês vão rasgar a bíblia? O que que nós vamos fazer agora?
Então estamos arrumando uma treta pra essa galera, diga aí.
Aí eu entendo, por isso que essa galera assiste o canal, mas não consegue compartilhar.
Fala, esse passar é doido, mas ele fala e mostra na bíblia e lascou.
Eu sei que essa galera tem esse problema. Entenda, gente?
Por que eu estou dizendo isso? Esse sempre foi o problema comigo, ok?
Eu sempre tive pessoas ao meu redor que não me suportam.
Só que quando nós vamos ler a bíblia, dá ruim pra todo mundo.
Porque essa é a importância da gente se basear na palavra.
Porque, entenda, quando eu prego, eu falo, se ele lutar contra a palavra, ele não está lutando contra mim.
Ele pode me falar de mim, eu não gosto de você, você é chato, você tem a voz irritante,
você é baixinho, sei lá, seu cabelo voa, não venta, eu não gosto, você tem barba, sei lá, você pode falar o que você quiser.
Agora, quando se trata da palavra, está escrito. O que nós vamos fazer?
Olha aí ó, quem tá colocando é vocês, tá escrito na sua bíblia também ou Sílvia?
Tá escrito na bíblia da Sílvia também ó, não é só na minha não.
Aí lascou, tá vendo, se essa galera for pra ler a bíblia deles é porque eles não
leem a bíblia deles, eles nem tem bíblia na verdade eu acho, só pode.
Aí pega um texto isolado e esse é o grande problema, o que que eu percebo que acontece
na internet?
Muitos desses caras não é que eles fazem da maldade, assim, eu não vou generalizar
e falar assim não, eles são muito maus e malignos, estão fazendo isso e destruindo
a palavra e levando o povo de Deus a errar, eu acho que eles são preguiçosos, eles não
quer ler, aí eles pegam o canal e só replicam o que aquele canal disse, só que o grande
problema é qual é o espírito que está conduzindo aquele canal, qual o espírito que está conduzindo
aquela pessoa, ok? Eles não tem noção e eles só ficam replicando aquilo que tal pessoa
disse ou que tal canal disse. Não estão nem aí pra falar...
ok esse é o grande problema gente que eu vejo a galera aí apaixonada pelo jerry
sempre vai ter um aqui que apaixonado pelo jerry sempre vai ter um aqui sempre
chega a um se percebeu porque que aí você vai novamente quando você olha se
quando se vê se a galera falando essas coisas vê que não lê a bíblia ele não
lê a bíblia nada não lê não lê eu não lê a bíblia não tenho certeza que
essa galera nunca leu a bíblia na vida dela, não sabe nem o que está escrito na bíblia.
Novamente, não é que eu acho que o Jared é maravilhoso, que ele é bom, nada disso
gente.
Eu estou dizendo que essa estrutura, essa invencionista que a galera faz não é bíblica,
só isso.
Ponto.
E aqui a gente se baseia pela bíblia.
Alguém?
Aqui a gente se baseia pela bíblia.
Mostra pra mim na história onde você viu, mostra pra mim na história onde você viu
essa estrutura bíblica que vai se cumprir no Apocalipse 13, os judeus cometendo tal coisas.
Aí você percebe que toda estrutura de exigência bíblica, os caras rasgam e não tá nem aí
pra Bíblia, irmãos.
Por isso que o trabalho hoje é difícil, é difícil.
Ok?
Ou seja, percebeu?
Então Deus diz aqui, ó, na profecia de Elão.
Eita, profecia de Elão, vamos lá.
Quando que ele vai fazer isso?
Ele vai enviar espada a uma guerra sobre o Elão, sobre o Irã, nos últimos dias.
Ele diz que não vai ter nação onde não chegue os fugitivos de Elão.
Os povos do Elão vão migrar para os povos vizinhos, para os países vizinhos.
É o que a Bíblia diz.
Ok?
Vamos lá.
aí quando nós vemos isso daqui agora é hora do irã olha aí o elão se juntar a nós ou se isso não
acontecer coisas ruins vão acontecer o que a profecia de elão mas novamente pode acontecer do
que do irã entender o que tá acontecendo dá uma recuada ok ele dá uma recuada pode acontecer do
agora a recuar, ok? Não sei o que o Trump vai fazer. Novamente, entenda, com toda essa
mobilização que o Trump fez para o Oriente Médio, navio, porta-aviões, tudo que ele
fez, irmãos, é um aparato de guerra tão grande que ele enviou para lá, que não tem
como nada acontecer. A menos que nada aconteça. Qual a possibilidade, pastor, de nada acontecer?
ao meu ver aí eu tô dizendo eu uma possibilidade de nada acontecer agora
com a possibilidade de nada acontecer agora aleluia com a possibilidade nada
acontecer agora gente aqui nesse canal eu não falo de pessoas eu não vejo
pessoas nenhuma ok esses canal que vocês falam aí eu não
assisto não quero nem o canal que não se baseia na bíblia pra mim eu não vejo
não quero saber ok se vocês gostam de vocês ok é só você pensar assim se
Se fulano fala tal coisa, que você sabe que eu prego o contrário, você sabe que eu não vejo.
Ponto, ok? É simples assim, eu não vejo. Pode ser o semi-deus que for de vocês aí, eu não vou ver.
Se ele não se basear pela bíblia, eu estar lá pra mim é uma perca do meu tempo precioso.
Simples assim, gente, tá?
E eu falo até com humildade, tá? Eu falo perca de tempo, porque você sabe o que eu vou fazer.
Eu tenho sete fins pra criar, pelo amor de Deus.
Alguém?
Vamos lá!
Uma possibilidade de nada acontecer agora com o Irã, que seria o que?
Do acordo de paz acontecer agora, do anticristo.
Só isso, só essa possibilidade, alguém?
O acordo de paz acontecer agora, o anticristo conseguir fazer um acordo de paz com o Irã,
nos bastidores, conversando o Irã a sentar na mesa, o Irã vai pra sentar na mesa, o
anticristo vai estar lá na mesa junto com ele.
Só essa possibilidade de não acontecer nada.
Fora isso, não tem como imaginar nada acontecendo.
O Irã recuando, agora, e se o Irã recuar, se entenda, não tem como perder a oportunidade
de não fazer o acordo, consegue entender?
Porque o que impede hoje do acordo de paz acontecer é o Irã através do resbolá, do
ramás, do houtis, que é o grande patrocinador de tudo isso.
Por isso que a Bíblia diz que tem os pés do urso.
A grande questão e o que é assustador é que, literalmente, tudo que está acontecendo
em volta do Irã hoje é em torno do mar.
Toda a frota que os Estados Unidos enviou agora é em volta do mar.
alguém é envolto do mar pastor se o trâmpio se declarar eu sou um descendente de edom
sou muçulmano aí beleza aí nós podemos falar não agora nós podemos basear pela bíblia
ok aí eu vou ficar quieto falar não pessoal agora sim o essa galera pode ser ele se está
dizendo não eu me converti ao islã né sou um descendente de do de malmé aí beleza aí a
a gente vai falar não pessoal agora tá corroborando não tem como eu né vocês
percebam que não tem como eu nem eu sair da bíblia ok vou fazer o ginástica
mental para defender qualquer coisa sendo que tá na bíblia ponto ok então
comigo nessa noite ou não são saudáveis aleluia bíblicamente falando o senador
Ted Cruz ele disse que nos próximos seis meses olha isso eles estão especulando
seis meses para derrubar o regime tá é tempo pra caramba mas vamos lá 2026 o bicho tá pegando em
nos próximos seis meses poderemos ver a queda do regime do irã do urso venezuela e cuba o que
isso poderá ser ser uma mudança geopolítica mais profunda desde a queda do muro de berlim
então perceba que hoje no mundo militar tá gente agora ok divulgando então perceba que o irã vai
está em todos os noticiários do mundo ponto querendo ou não vocês vão ter
que engolir aquilo que a bíblia diz todo mundo vai ter engolir o que a bíblia
diz querendo e gostando ou não uns vão defender o irã e esses daí já sabe que
está trabalhando com o anticristo simples assim estão sendo os marqueteiros e
propagandistas para o anticristo quem defendeu irã
Ah, o... Como que é o nome? Gil Van Dilsson, Gil Van Dilsson. Vou falar só Gil, tá? Gil,
Gil Van Dilsson. Gil colocou aí, ó. Pura verdade, só não houve quem não quer. Não
é? Escatologia na veia disso aí a Luísa. Muito obrigado galera que tá reconhecendo
nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Muito obrigado. Adriana colocou
Aí ó, o Trump não é príncipe, não é Adriana, tão simples né?
Não Adriana, não Adriana, eles vão fazer uma ginástica e falar assim, não, mas presidente
também é príncipe, é o que vão dizer, ok?
Na bíblia escreveu príncipe porque naquela época não tinha presidente, é o que vão
dizer, ok?
Então sempre vai ter uma ginástica mental pra tentar adotar, sei lá, vou doido.
Vamos lá.
pastor eu acredito que o islam a besta já estão no brasil e espalhando pelo mundo
você acredita abril eu tô vendo não precisa nem acreditar não precisa ter fé para ver isso não
a coisa tá bem escancarada não tem mais pra onde correr ó o aqui nós temos um fã do Jared aqui
Vamos ver o que o fã do Jared está falando aqui, vamos lá, o Luciano.
O Jared, meu amor, é só fazer ele dizer assim, é o filho de pai negro, com mãe judia,
vó síria árabe, olha aí, a galera colocando que o Jared é árabe, ok?
Pena, os fãs do Jared vão até a raiz para achar alguma coisa, ok?
Então o Jared é príncipe Luciano, o Jared é um príncipe, escreva aí para mim, você
descobriu isso, Luciano? O Jared é um príncipe, Luciano? Ele segue o Alcorão? O Jared já
decapitou quantos? Escreva aí pra mim, pra mim saber. Essa galera demais. Aí você perceba
que essa galera, isso virou uma seita, gente, já. Isso que é preocupante, né? Que eu
falo pra vocês. Você percebeu? Essa galera, esses canais sensacionalistas que ficam inventando
essas coisas é os mesmos canais eu desafio você volta nesses mesmos canais que antes
do Jared existir ou tá no cenário eles tinham outro anticristo de favorito era o Obama ou
era o Clinton ou era a Michelle né que era um anticrista você pode voltar nesse mesmo
canal e vai lá ver que tinha outros e se o Jared passar eles vão arrumar outro vão
eles vão arrumar ok eles vão arrumar outro pode perceber essa galera não tem compromisso nenhum
com a bíblia gente pelo amor de deus aí que eu falo isso aí virou a seita já a seita de Ed Custer
eu vou chamar agora assim a seita Jared chegou alguém aí da seita Jared galera de seita
gente, você já virou uma seita. Aí ó, aí ó, tá vendo ó, ó, ó Luciano, ó, Luciano
é da seita Jared, ó. Vamo rir um pouquinho, né? O Macron vai se revelar com Jared, se
revelar o quê? Eles são casados? Vai se revelar o quê, Luciano? Conta pra mim, você
fofoca direito Luciano pelo amor de Deus Luciano vem aqui conta a fofoca pela
metade conta direito Luciano que que você viu pelo amor de Deus eles são
casados é o que eles vão revelar o que eles vão revelar os dois juntos pelo
amor de Deus me conta agora eu quero saber
eu falando que seu aceita vocês não acredita vocês acham que eu tô brincando
vai vocês acham que eu tô brincando tá vocês têm a carteirinha não tem vocês
deve ter carteirinha já ter nada da Jeredy Church vou chamar Jeredy Church é a Jeredy
Church essa galera é da Jeredy Church chegou a galera da Jeredy Church ovo doido gente
meu Deus do céu é estranho não é isso é estranho fala a verdade é meio meio estranho
sei lá. Uma obsessão pelo Jared. Afinal a galera a galera do Jared Church aí é o Jared é mulher
falaram que ele ele é mulher ou ele é como que é que falam aí que vocês falam ele é mulher né
vocês falam que ele vai que o anticristo vai ser homossexual onde que isso tá na bíblia pelo amor
de deus. Esse galera é louca gente. E a galera que vem fala que o anticristo vai ser homossexual
Da onde que eles tiram isso, pelo amor de Deus?
Só porque a Bíblia diz que ele não terá afeição ao desejo das mulheres,
que é o Deus das mulheres, o direito das mulheres.
As mulheres não vai ter direito no seu governo, fazendo uma reflexão à acharia.
A galera fala que o anticristo é homossexual.
Você fala que é louco, gente.
Esse povo é doido.
Esse povo é meio estranho, é sério.
Ô Luciano, conta pra nós, o Jared é mulher mesmo?
Eu fiquei sabendo aí que na coisa lá, vocês falam isso, né?
Conta pra nós aí.
Eu vou começar a dar espaço pra essa galera aqui no canal, porque é legal gente, é legal
um pouco, assim, você se contrair.
Conta fofoca direito, Luciano.
você conta a fofoca pela metade? Eu não sei o que vocês estão falando na Jerry Church
de vocês lá. Eu não sei, eu não entendo, não assisto essas coisas. Conta a fofoca
direito Luciano, a gente quer ouvir agora. Ah, aí ó, tá vendo ó, o Luciano tá explicando
pra gente que ele não comprou curso porque ele achou muito caro, é 800 conto, mas se
mais barato ele comprava eu tô falando que essa galera tem um negócio gente eu
falo vocês não acreditam ele falou ele escreveu antes eu não comprei não ele
não falou não comprei o curso não é tipo assim porque ele entendeu né que não
esses bagulho tem nada a ver a baboseira ele não é muito caro se ele fizer uma
promoção de repente esse povo é estranho gente
Que mundo vocês vivem, gente? Pelo amor de Deus.
Vamos lá. Deixa eu continuar a live, senão isso aqui vai virar uma bagunça.
Luciano, seja bem-vindo, querido.
Luciano, deixa eu dar um conselho pra você. Deixa eu pegar aqui um link pra você.
Deixa eu ver aqui se eu acho.
Luciano, nós temos umas lives aqui principais no canal.
Agora falando sério, tá?
Temos lives principais aqui no canal pra você, pra ti.
Então assista lá, tira um tempo do seu precioso tempo.
Eu sei que você fica muito ocupado lá na Jared Church.
Eu sei que você fica muito ocupado lá, muita coisa pra vocês verem, muita informação.
Mas gasta um tempinho se amando com você mesmo, ok?
Coisa boa.
Temos uma playlist, ok, temos uma playlist principal aqui no canal, que foi feito pra
vocês, que vem de outras seitas, que vem de outros canais assim, espetaculares, ok?
Temos uma live incrível pra vocês aqui ó, temos algumas lives aqui, nós sempre indicamos
pra vocês se são novos no canal, eu vou colocar agora aí ó, pra vocês, ok?
Vou colocar aí ó, assistam essa playlist aí ó, você que é novo no canal, ok?
tem quatro lives pra vocês assistirem junto com a bíblia sabe que a bíblia é um livro assim bem
grosso que deus deixou cheio de letrinhas esse livro tá tudo escrito lá tudo que a gente traz na
live tá lá no livro ok assista aí depois que você se tira as quatro lives vocês vem aqui e a
gente dá mais atenção para vocês tá bom a gente tá bem ocupadão aqui vamos lá galera tô brincando
não se ofenda não gente, você sabe que eu sou brincalhão, é sério, falar igual a sério agora, se eu não fosse pastor, se eu não fosse pastor, se eu não tivesse a responsabilidade de trazer o evangelho, pregação e tudo mais, eu ia ser comediante, é sério, era um dos meus dotes quando eu era adolescente, era comédia, eu fazia comédia, ok, por isso que vocês vão brincando às vezes, mas não é sério não tá, eu sou meio doido, não é sério que eu falo não, tá bom, então pessoal que é novo no canal, é sério mesmo, assistam a essa playlist aí,
para vocês tentarem sair do inferno que vocês vivem. Vamos lá, vamos continuar a live aqui para
a gente não perder tempo? Vamos lá, deixa eu tomar uma água. Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o
like, ajuda esse trabalho para a gente estar aqui mais vezes, como vocês sabem. Faça uma parte de
vocês, estamos fazendo a nossa, ok? Seja bem-vindo, em nome de Jesus. Você está assistindo Escatologia
na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
e só colocando em pastor é sério você tem sete filhos tem tem sete filhos gente
Ok? E quando eu casei com a minha esposa, eu e minha esposa, a gente, a gente, o relacionamento
vai fazer 20 anos, vai fazer os 20 anos juntos, eu não conto muito bem, tá? Mas os 20 anos
mais ou menos, a gente tá junto, tá desde nosso namoro, a gente se conhece desde a adolescência,
né? E quando a gente se casou, ela já tinha dois filhos, né? Os dois eram bebê ainda,
né? Então eu cuidei deles desde quando eles tinham, o meu filho mais velho tinha um aninho
de idade e o outro tinha seis meses de idade, ok, quando a gente começou a namorar, né?
Então aí na verdade eu tenho dois afiliados, né?
Cinco filhos e dois afiliados, ok?
Vamos lá?
Vamos continuar?
Vocês são muito engraçados, vocês quando começam vocês não param mais, vamos lá.
Deixa eu ver aqui o que o Abreu está falando aqui, o pastor, no teu entendimento, de que
maneira o Trump e o Jared contribuíram com o acesso, com a ascensão do Bin Salman,
esse conselho de paz poderá lançá-lo?
Porque a intenção na verdade, o que a gente percebe, novamente, eles podem estar muito
consciente do que estão fazendo ou não alguém dessa composição o salmão
provavelmente ele vai se levantar ou qualquer um líder ali no oriente médio
tá eles precisam que alguém que venha de fora para tentar esses acordos com
israel porque imagina por si só israel a inteligência de israel mossad né toda
estrutura por si só, não tem como enganar Israel, por isso precisa ter uma intervenção
exterior, que é o que está acontecendo agora com o governo americano, para trazer essas
alianças necessárias para a mesa, para que depois eles tivessem acesso a esse poder,
como se fosse uma espécie de poder rotativo, como sempre colocamos aqui para vocês, ok?
para o ano há uma rotatividade de presidência assim possa ser possa ser que
tem uma coalizão lá no oriente médio em que a liderança é rotativa
por exemplo a cada sete anos tem uma liderança nova nem necessariamente o
anticristo vai dominar para sempre ou essa mentalidade todos que estão ali
irmãos ok possam seguir tem de uma aliança ele
faça estabelecimento essas alianças durante o período de sete anos há uma
rotatividade da presidência do poder e entre esses sete anos de rotatividade um
esses sete anos estará sobre a presidência do Anticristo, assim como a ONU é, ok? Só
que algo vinculado totalmente ao Oriente Médio, de acordo com a Bíblia, né? Por isso que
tem que ser lá, ok? Tão conseguindo compreender? Tão simples assim, alguém? Vamos lá. Aleluia.
Vocês estão comigo ou não? Vocês tem esse gráfico aqui que eu sempre trago para vocês?
Ele fica muito simples de vocês entenderem, tá?
Deixa eu pegar aqui.
Esse gráfico aqui tem um print dele, né?
É importante que vocês tenham print, ou você tem um ebook digital, né?
O nosso ebook digital com todos os nossos gráficos, tá?
É importante que vocês tenham, gente.
Que vocês leiam na bíblia, tá?
Então o que eu trago aqui pra vocês, gente, é o que eu penso, tá?
Eu deixo muito claro isso.
eu não coloco meus posicionamentos da
aquilo que eu acho, ou por quem é meu líder favorito, ou por quem eu sou apaixonado, você
sabe que isso não tem aqui, ok?
Nós analisamos de acordo com a bíblia, os nossos gráficos são gráficos bíblicos,
simples assim, ok?
Quando nós, por exemplo, rastreamos a, deixa eu achar aqui o gráfico, deixa eu ver se
ele está aqui aberto nesse...
Quando nós analisamos o exemplo, nós astriamos a etnia bíblica da descendência do Abraão,
que é o que muitos não entendem. Novamente, por que vocês fazem esse tipo de perguntas para mim?
Porque vocês não assistiram as lives que a gente colocou aqui para vocês.
Ok, vocês não assistiram as lives.
Por isso que vocês fazem esse tipo de perguntas. Novamente, eu ficar parando para explicar.
Não é que perca de tempo, tá gente?
É porque você já tem o conteúdo sobre o tema, mas vocês não estudam.
Assistam a 70 semanas de Daniel, assistam sete selos
que eu falo desse tema, onde está esse gráfico aqui também.
Ok, que está aqui no canal.
Se você tem o nosso e-book, tá no nosso e-book também, todos nossos gráficos.
Ok, deixa eu colocar o link aí para vocês, quem quiser adquirir o e-book
digital ou livre impresso, né?
Ó, com todos os nossos gráficos, tá?
E quando eu digo todos, tá todos lá.
Todos os nossos gráficos está aí, ó.
Aí, ou vocês têm muita preguiça de ver ou de ler, sei lá.
Pastor, não tenho condição, pastor. Ele adquiriu um ebook.
Fala comigo, manda uma mensagem pra mim no meu Instagram que eu vou enviar pra você de graça, se você não tiver condição.
Alguém aí, você não tem desculpa pra não saber. Isso que eu falo pra você, é muita preguiça, né?
A profecia bíblica, tá, gente? Isso aqui nem é o que eu acho, nem é o que eu penso. Isso aqui está na bíblia.
Esse gráfico aqui é um gráfico bíblico da descendência do Abraão.
Deus faz a promessa para quem? Para o Abraão. Abraão, de você eu vou fazer bendito a todos
as nações da terra. Abraão já estava velho, não acreditou muito
naquilo que Deus ia fazer, teve a influência de Sarah. Sarah fala, eu já estou velha,
o Abraão também está velho, capengando, não tem como se cumprir a promessa. O que
que ela faz? Ela tem a ideia e fala assim, não Abraão, deita com a Gar, a Gar é novinha,
Pega a Agar lá, vai ter fio com a Agar, vai se cumprir a promessa através da Agar.
Abram um incidente com a Agar, que de acordo com a Bíblia, livro de Gálatas, a Agar era uma egípcia.
Ok? E ela tem o Ismael no monte das Arábeas.
Ok? Então os Ismaelitas, ele é um mestiço, ele é tanto hebreu, quanto egípcio, quanto árabe.
E não é a toa que árabe quer dizer mestiço, que é o que você precisa entender.
A palavra árabe quer dizer mestiço, ok?
Que é a raça.
Novamente, é simples gente, isso aqui tá, esse grafo que é um dos grafos mais incríveis
que nós temos pra você entender a etnia do Anticristo, ok?
Aí a Sarah depois, Deus fala, não Sarah, não era com ele, oh Abraham, não é com a
sua cumbina que eu vou cumprir a promessa, é com a tua esposa Sarah.
Aí a Sarah tem o filho da promessa que é o Isaac, que o Isaac, na verdade, é um tipo
de Cristo dentro do sacrifício, né?
Não é à toa que, ao mesmo tempo que Isaac representa os ímpios, a humanidade, a qual
seria espiado seus pecados, através do cordeiro que foi achado no arbusto por Abraão, quando
Abraão ia matar o Isaac, o Isaac estava representando Jesus ali, como sacrifício.
Não é à toa que Deus se refere com Abraão, falando, Abraão, dá o seu único filho
pra mim é quem tu tanto amas. O Isaac não era o único filho de Abraão. Abraão já tinha o Ismael.
Por que que Deus se refere para Abraão falando o único filho? Porque Isaac estava representando
Cristo ali. Ou pelo menos da onde viria a desiguença de Cristo, né? E a câmera parou,
filmou o Maguim. Então comigo ou não, até aqui. Aí aqui temos um dos maiores atos proféticos se
cumprindo. Quando o Isaac e a Rebeca tá grávida do gêmeo Jacó e o Ezaú, a Rebeca tava grávida
do Jacó e Isaú, os meninos estavam brigando no ventre dela, tretando, e aí ela pergunta
para Deus, ela ora a Deus e pergunta, Senhor, o que está acontecendo na minha barriga?
Eu não estou aguentando, esses meninos estão brigando na minha barriga.
Aí o anjo traz uma revelação bíblica, profética para ela, dizendo, tem duas nações
no seu ventre, o irmão mais novo vai dominar sobre o mais velho.
Ok? E quem era o irmão mais novo? O Jacó, por isso que o Jacó usurpou o direito do
irmão, que na verdade ele vendeu por um prato de leitilha, o Ezaú. O Ezaú tem o nome trocado
para Edom, que são edomitas, amalequitas, que hoje são os mestiços também que são
árabes. Então, aí de Jacó tem o nome trocado para Israel, que gera as doze tribos, dentre
Ela é tribo de Judá que veio Messias Cristo Jesus.
Então essa treta é uma treta bíblica irmão.
Em oposição à descendência do filho de Deus,
tem a descendência do filho da carne que por isso que é o homem do pecado.
De acordo com Galatas que é a descendência do Ismael, descendência do Isaú.
Ok que são os árabes hoje no dia de hoje.
Isso que a profecia bíblica.
E não é a toa que a Bíblia diz ou Isaú Deus profetiza sobre Isaú.
Na verdade, o Isaac, profetiz sob Esau,
Esau, você vai viver longe de terras boas,
ou seja, longe de Jerusalém.
E ele diz, Esau, quando você se revoltar,
você vai se livrar do seu irmão pela espada.
Por isso que o símbolo da Arábia Saudita hoje é uma espada, gente.
Ninguém entende isso.
Acha que é por acaso.
Então a treta bíblica sempre foi entre eles, irmãos.
Nada vai mudar.
ok e não é a troca o edom que quer dizer vermelho os edomitas por isso que o cavalo vermelho do
apocalipse o cavalo vermelho o cavalo edom olha o que olha que a bíblia diz sobre o edom depois
o cordeiro quebrou o segundo selo ouvi o segundo servivo vim e dizer venha aí saiu outro cavalo
que era Edom vermelho o seu cavaleiro recebeu o poder de trazer guerra ao mundo a fim de
que as pessoas matassem umas as outras e ele recebeu uma grande espada a mesma profetizado
lá atrás para a descendência do Isaú ou que o Isaac profetiza sobre Isaú Isaú Isaac
diz pra ele você vai ver longe de terras boas, ou seja, longe de Jerusalém, que é
uma referência de Jerusalém, terra boa, orvalho, o que cai do céu, você viverá
pela sua espada Isaú, será empregado do teu irmão, porém quando você se revoltar,
a revolta do Inico se livrará dele, que é quando a descendência de Israel cai, durante
o período da última semana Daniel, só não vai ser totalmente destruída porque Deus
vai intervir na grande tribulação, no final da grande tribulação, para o 144 mil, para
o remanescente.
Tudo que eu estou falando, tudo isso aqui está na sua bíblia, tá?
Você só não lê, mas está lá.
Estão comigo ou não, e tudo isso está nos nossos livros, exigência conforme eu expliquei
para vocês, nosso ebook também, tudo aí irmãos, ok, e na sua bíblia também, se
caso você não quiser gráfico, está escrito na sua bíblia.
Tá aí ó, vocês estão comigo ou não irmãos?
É simples assim, as descendências, a Bíblia já me estipulou, da onde que vem a treta do
Apocalipse, é uma treta entre árabes e judeus, é essa a resolução da treta árabes e judeus,
Pra isso que haverá a grande tribulação, simples assim, pelo menos é isso que a Bíblia
vocês estão comigo nessa noite ou não, vocês estão conseguindo compreender até aqui? Vamos lá!
Aí novamente tá tudo isso daqui que eu trouxe para vocês hoje, tudo isso já tá nas nossas
lives principais, então assistam se vocês quiserem entender por todo, né? Tirem um tempinho do seu
dia, vá assistindo em parcelas as lives principais, ok? Assistam em parcelas, ok? Vamos lá!
Pessoal, nossa, tá caindo direto a câmera. Olha só o que tá acontecendo, vocês veem, né?
Nosso computador não tá aguentando mais, nada que fazemos aqui, tá uma treta da bexiga.
Ok? Nós precisamos adquirir uma máquina nova, ok? Para trazer a melhor qualidade possível para vocês.
Uma hora vamos ficar na mão aqui, com esse computador. Ok?
Meu celular tá capengando já, tá com a tela quebrada, se for para me arrumar vai ficar muito caro, então é melhor adquirir outro.
Então eu tô projetando em comprar um celular muito bom pra conseguir fazer gravações
externas também com vocês, como nós fizemos agora no Instagram.
Então assim, ajudem esse trabalho, ok?
Pra gente trazer o melhor e mais tempo e estar aqui com vocês e trazer melhor de qualidade.
Tudo que nós entregamos pra vocês aqui é gratuito.
Tudo.
Tudo gratuito.
Somente contamos com vocês que entendam o nosso trabalho e façam a parte de vocês,
ok?
Nada mais do que justo, né?
Eu não tô...
Tudo nós entregamos para vocês aqui sem a acepção de pessoas.
Vamos lá.
Bom, deixa eu ver se vai dar tempo né, porque tanta coisa na vila aqui hoje, isso aqui já
virou uma salada já.
Vamos lá, deixa eu ver aqui se eu continuo, vamos lá.
Aí o Trump agora então passou a ameaçar o Irã né, o presidente Trump sobre o Irã,
sobre o urso, que são os persas tá.
Dentro de 10 dias vocês vão descobrir o que é o
para descobrir o que acontece com o Irã, saiu nos BRICS também, o presidente Trump diz que o
Irã tem 10 dias para fechar um acordo ou coisas ruins acontecerão, pode tanto um ou outro acontecer,
vamos esperar para ver. Aí o Irã, com base nisso, começou a divulgar na televisão do Irã, a oposição
iraniana né lançou um novo canal de televisão via satélite eles fizeram isso para poder
transmitir notícias atualizações que o regime está escondendo do público ó o iraniano
por meio de bloqueio de internet as transmissões começam todos os dias às 18 horas horário
do irã então que a oposição aí tá travando de novo que a oposição tem feito a oposição
pegou a oposição pegou montou um canal via satélite tá divulgando verdadeiras informações
ok o que o e a tola tá tentando fazer é espécie daquilo que a coreia do norte a coreia do
norte é um país fechado a mídia só a mídia estatal funciona ninguém tem acesso de nada
que é exterior ok aí você já entende o poder que o dragão tem ok desde a influência
asiática e agora oriente médio essa será a estrutura que vai governar a grande tribulação
Ok? O presidente iraniano, o Mazold, né, declarou aos cidadãos, políticos e autoridades
a tentativa dos Estados Unidos e Israel e a Europa de controlarem o país e que um preço
será pago pelos iranianos. Olha isso. Queremos resolver todos os problemas do povo, mas esses
e os covardes incluindo a Europa, a América e os sionistas, olha aí ó, o mesmo termo que a
galera que vocês seguem na internet lisa, tá? Sempre contra Israel. É a mesma coisa quando
chama a direita de negacionista, tá? É a mesma ideologia, ok? Pra ridicularizar, né? Pra demonizar.
Sionistas criminosos, genocidas, não querem que sejamos dependentes. É isso mesmo? Será?
devemos nos posicionar e pagar um preço por isso. Opa, aqui é um grande feixe que eu falo para
vocês o que está por acontecer. E a grande questão é que não é se, mas quando. Se os Estados
Unidos invadir, quando os Estados Unidos atacar o Irã, se acontecer agora, pode acontecer só
anteriormente, mas se acontecer agora, pode ter certeza que nós veremos as maiores atrocidades
do mundo acontecendo na nossa geração, desde a segunda guerra mundial.
Grave o que eu estou dizendo para vocês, ok?
De acordo com a palavra de Deus, a estrutura do urso que vai levantar e devorar muita carne,
isso ainda está em andamento ok aquilo que nós vimos acontecendo com esses 83 mil que
foram fatalizados só é o começo provavelmente nós veremos o irã cometendo falsos flags
contra a sua própria população ok fazendo ataques da sua própria população pra culpar
ou ocidente e israel grave que eu estou dizendo para vocês ok por isso se prepare se essa
guerra iniciar literalmente os estados unidos atacar se prepare que o irã vai causar catástrofes
na sua própria nação para derrubar o governo dos estados unidos para tentar derrubar pelo
menos a liderança ok aí aqui temos um apontar dentro do tipo antítipo que eu trouxe para
vocês grave que eu vou dizer agora todo mundo se lembra da luta do carneiro e do bode todo mundo
se lembra o bode vem sem tocar o chão em direção ao carneiro e o carneiro cai ok que nós aplicávamos
isso para rússia também que pode acontecer se cumprir na rússia essa treta ok nós também
nós podemos aplicar o mesmo contexto exato ao Irã. Como assim pastor? Vamos lá, qual
é o contexto do carneiro? O bode vem sem tocar no chão, atinge o carneiro que representaria
tecnicamente a Rússia, o Irã, dentro dessa composição, ok? O carneiro é destruído,
a profecia de Elão se cumpre, só que o chifre do bode também cai, de acordo com a profecia.
Ou seja, o poder da América também vai cair e depois dar lugar para 4 chifres no Oriente
Médio, de acordo com a palavra.
Todo mundo se lembra disso?
Dessa profecia?
Ou não?
Ok?
Então isso ainda está em andamento e pode se cumprir também do mesmo contexto da tipologia
com o Irã.
Ok?
Para dar vazão para a Bíblia.
Por isso que essa treta é uma treta de suma importância para nós que entendemos a profecia.
Olha o quanto de coisa pode se cumprir agora, ok? Obrigado Alan por reconhecer o nosso trabalho
e fazer com que estejamos aqui mais vezes. Escatou o g-navio. Estão comigo ou não?
Quem assiste as nossas lives entende do que eu estou falando, ok? Estados Unidos estão
prontos para atacar o Irã nesse final de semana, que não aconteceu. Mais uma vez, ok? Metrópole.
Eu percebo que isso aqui é divulgação pra... vai acontecer, agora quando?
Sente com, faz um post em Farsi, olha isso, direcionado ao Irã, que é a linguagem iraniana,
ok?
Farsi.
Então fez uma postagem justamente pra que a população entendesse e que o próprio
Irã, com os ayatolas, entendesse claramente o recado.
Qual que foi o recado?
Vamos ver?
curta, compartilha e ativa o sino, no próximo bloco a gente vê, vamo lá
vem comigo no Scatologia Naveia
você está assistindo Scatologia Naveia
curta, compartilha e ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo no Scatologia Naveia
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Voltou, vamos lá. Minha câmera tinha parado de vez, ok? Mas voltou, vamos lá. Consegui
recetar ali, eu tirei o cabo e botei de novo. Estão comigo nessa noite? Vamos lá. Vamos
ver o recado então que foi entregue em Farce, né? Para o Iran? Olha aí. O Centcom publicou
em Farce uma mensagem descrevendo a atuação das forças navais e as áreas dos Estados
Unidos no Oriente Médio.
No texto o comando destaca a preparação de uma aeronave e reforça a presença estratégica
dos porta-aviões na região em meio ao cenário de tensão permanente à segurança regional.
A publicação menciona especificamente aeronaves específicas da Glower do Esquadrão de Ataque
eletrônico 133 e caças F-35, o Lighting 2 do Esquadrão de Ataque caças da Marinha.
posicionamentos no convol dos porta-aviões, o Abraham Lincoln. Segundo o comunicado, o navio que
se encontra nas águas internacionais do Oriente Médio, realiza operações aéreas ininterruptas
para apoio à segurança regional. E aqui nós sabemos que, aí você percebe tá, essa treta
é o que pode gerar o final literalmente da ascensão da da da besta apocalipse 13 o resultado dessa
guerra né é o que vai trazer a a necessidade da unidade que haverá para a besta apocalipse 13
pode sim ser ok ou seja irmãos esse ano é o ano ok é o ano ok a luz colocou aí pastor
a chave não, a chave é Thiago Bernardo, ok? Minha chave. Vamos lá! E aí, o que tá acontecendo?
Ao mesmo tempo que nós vimos essa, aí você percebe que existe um, sempre há um aparelhamento
do Estado.
Assim como nós vimos acontecer no Brasil, nós vimos o Trump lançando sanções para
a liderança da Europa, os países, todos aqueles que se aproveitaram da América todo
esse tempo.
E agora tivemos a decisão da Suprema Corte que derrubou os vetos do Trump, a imposição
de tarifas que o Trump fez.
Por 6 a 3, a Suprema Corte dos Estados Unidos derruba tarifas globais impostas por Trump.
Aqui nós temos uma grande questão.
Novamente, olha como a coisa é sutil, tá?
Vamos supor, dentro da profecia, novamente, tá, entenda, isso aqui é importante para
nós, o que está acontecendo agora, isso que a Suprema Corte fez, porque a gente consegue
identificar a ideologia hoje da Suprema Corte Americana, ok? E a Suprema Corte Americana
pode se esforçar para prejudicar o Trump de certa forma nos seus votos, né? Ok? Presta
muita atenção no que eu estou dizendo. Por quê? Porque a Bíblia diz que, um exemplo,
quando se cumpre a profecia do carneiro e do bode, porque o bode, que seria um exemplo
ataca o carneiro. Como resultado disso o chifre é cortado. Pode ser um corte político. Não somente
um corte literal em a pessoa morrer. Pode ser um corte político. Se estão comigo ou não entendendo
isso daqui. E aqui nós vimos a própria Suprema Corte dos Estados Unidos hoje e no contra política
agora imagina o que tem fortificado a américa nesse contexto daquele que o
trump tem feito foi as suas tarifas ok foi as suas tarifas a qual agora está
sendo derrubada pela suprema corte como assim pastor quem se lembra dessa
profecia quem se lembra disso daqui aí a bíblia diz que o bode vem sem tocar no
e ataca o carneiro o carneiro é destruído e cai chifres são
quebrados só que esse chifre do bode que a liderança do bode representa o rei
tanto que na profecia original representou alichandio grande né no
antigo testamento alichandio grande representou alichandio grande caiu ok
então comigo ou não só que o império medo persa também cai e aí o império
de Alexandre o grande foi dividido por seus quatro generais caçando lisimo
talomeu esse leuco dessas regiões turquia egito macedônia iráquia síria
líbano isso aconteceu no período histórico tá nós sabemos que as
profecias se cumprem tipos e antítipos se isso acontecer novamente hoje dentro
dessa estrutura seria exatamente isso o ocidente lutando contra
como foi novamente tá gente só que não tô forçando porque eu deu exemplo a
dizendo que poderia acontecer com a rússia bíblicamente é o império medopérsia o
carneiro o que eu tô dizendo pra vocês não é não tem nada de novidade tá que eu
tô dizendo aqui para quem acompanha escatologia na veia obviamente então
perceba que de acordo com a bíblia quando nós colocamos o tipo e o antítipo
poderia ser a rússia dentro da guerra que estava acontecendo mas bíblicamente
cirurgicamente é a média pérsia. vocês estão comigo ou não irmãos? entendendo isso daqui
é isso que eu falo para vocês que a bíblia é tremenda irmãos. é surpreendente esse livro
sinceramente é surpreendente
é surpreendente porque eu nunca consegui achar algo na bíblia que eu falo assim é coincidência
nunca irmãos, com tudo que eu trago aqui pra vocês, perceba que eu não tô forçando
nada nada nada no que eu tô dizendo, ok? eu não tô forçando nada nada nada no que
eu tô dizendo, é simples assim, ó, e tudo isso aqui tá aqui ó, ó, sem forçação
de barra, ok? tá tudo aqui, a mesma coisa que vocês tão vendo, agora vamos ver o que
de despediço? Novamente, por isso que eu trago com vocês os textos. E quando nós olhamos
perceba que hoje a América é chamada de Ocidente. Perceba que a gente não... nada
que eu trago... eu tô vendo a live tá natural, eu tô deixando rolar, eu não tô nem fazendo
muito o que foi programado aqui, pra hoje que tinha um estudo tal, porque vamos deixar
tudo para amanhã, pelo menos o que eu queria passar para vocês, vamos deixar o senhor
guiar isso aqui para você entender, sem forçação de barra, ok?
Olha isso aqui, olha o que a Bíblia diz, Daniel 8 verso 5, olha o que está dizendo,
Daniel 8 verso 5, olha isso aqui, estando eu considerando, eis que o bode vinha de onde?
ao termo utilizado, Ocidente, simples assim, o bode veio do ocidente como?
sobre toda a terra, mas sem tocar o chão, porque veio via mar, via aviões, B2, trazendo
pro GG hoje, aquele bode tinha um chifre em zigue entre os olhos, seria o seu liderança,
Ok?
Dirigiu-se ao carneiro que tinha os dois chifres, a qual eu tinha visto em pé diante
do rio e correu contra ele no ímpeto da sua força.
Olha o que estamos visualizando agora, nesse exato momento acontecendo, ok?
Presta atenção, exatamente, é o Winterhose.
Eu vi chegar perto do carneiro, ou seja, onde que os Estados Unidos está agora?
Onde que o Ocidente está agora, com toda essa mobilização que o Trump fez agora?
Alguém?
Chegou perto do carneiro, que representa a média Pérsia, representa o Irã, bíblicamente,
tá gente?
estou dizendo, não estou achando nada, bíblicamente falando, enfurecido contra ele, o Trump está
enfurecido contra o regime dos ayatolas?
E ferindo quebrou os dois chifres, olha aí, pois não havia força no carneiro para lhe
E o bode o lançou por terra e o pisou os pés, não houve quem pudesse livrar o carneiro
da sua mão.
Tudo que eu tô trazendo, isso aqui tá na sua bíblia, tá?
Você só não lê, mas tá aí.
Por isso que eu falo pra você, tá tudo aqui, ó, decorado.
A gente tem uns gráficos, tá tudo decorado, ok?
Não houve quem pudesse livrar o carneiro, ou seja, não tem quem vai poder livrar o Irã.
Obviamente, a não ser que o Irã fale, calma, eu quero paz, não sei o que, ok?
Aí se cumpre o falso a paz, e essa profecia só se cumpre depois, na grande tribulação.
Mas há grandes possibilidades de ela se cumprir agora.
Ok? E olha o que aconteceu.
E o bode se engrandeceu sobre maneira, ou seja, Estados Unidos vai bater no peito
e vai dizer agora, tá vendo? Derrubamos o Irã.
mas olha o mas aí ó que é o que eu falo que ninguém se atenta por isso que eu falo fica com a bíblia
mas estando na sua maior força o grande chifre foi quebrado ou seja o líder do ocidente vai cair
como aconteceu com a lixa deu grande ok o líder vai cair e no seu lugar subiram outros
quatro também em zigue e para os quatro ventos do céu ou seja aí sim daria lugar no oriente
médio a liderança do oriente médio com líderes principais com quatro blocos sendo montados
Em um desses blocos é onde sai o chifre pequeno, que é o anticristo.
E de um deles, de um dos quatro blocos, de um dos quatro chifres,
saiu um chifre pequeno, que é o anticristo.
Percebam o que eu digo para vocês, por isso que eu falo para vocês.
Quando nós apontamos algo que não é bíblico, eu sou obrigado
a rasgar vários textos bíblicos para defender a minha tese, irmãos.
Esse é o perigo que eu digo pra vocês, quando eu trago aqui pra vocês uma exergese,
eu não tô falando por causa de uma exergese, eu tô falando de milhões, que a bíblia corrobora.
Ok?
Então percebeu, se os Estados Unidos hoje representam o bode tecnicamente, dentro dessa
composição, perceba que o chifre que tá lá vai ter que ser quebrado.
Ou seja, o governo do regime Trump vai ter que cair, de certa forma, pra dar lugar pra
Quatro blocos de liderança. Aí sim, desses quatro blocos, o anj...
Cristo vai se levantar como o chifre pequeno vocês estão comigo ou não irmãos a qual
cresceu muito para o sul para o oriente olha aí e para jerusalém a terra formosa ok essa
é a profecia bíblica caso você queira se basear pela bíblia vocês estão comigo ou
tanto que esse aqui a Bíblia está falando do Xifre Pequeno que é o Anticristo, olha
o que ele diz ó, se engrandeceu até contra o exército do céu e alguns dos seus exércitos
das estrelas lançou por terra e os pisou, ok, aí ele já entra na grande tribulação
em seguida, que é onde o Xifre Pequeno vai prevalecer, né, durante o período da última
semana de Anel, que é o que nós não vamos entrar aqui nesses detalhes hoje porque isso
não faz parte disso tudo né mas enfim nós temos tudo isso aqui já no canal vocês estão comigo
nessa noite compreendendo isso daqui então o bode e o carneiro ó a treta quando esse chifre for
cortado ele vai dar lugar para quatro chifres ainda aí só desses quatro chifres é que a gente sai o chifre pequeno
só que biblicamente esses quatro chifres pertenciam às localidades as mesmas localidades
Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, aí nós arrastamos por Oriente e Médio Mais,
Israel, Arábia Saudita, Qatar, Bahrein, Mirados Árabes Unidos, Império Seleucida, percebeu?
Então tudo que nós falamos aqui pra vocês são coisas de Jesus Bíblico, gente, não
que eu acho nada, ok?
A lei do mar tem nem moral pra achar nada aqui.
Estão comigo nessa noite? Ou não?
Estão acordados aí.
Então os Estados Unidos vai atacar o Irã.
Só que perceba que a Suprema Corte
derrubou as tarifas globais que o Trump impôs.
Ou seja, percebeu que a maioria da Suprema Corte é anti-Trump.
Então entenda, os caras só estão esperando o Trump fazer uma besteirinha
Ou o Trump fazer alguma coisa que o mundo fique chocado pra derrubá-lo.
É isso que a galera não entende.
Ok. E novamente se ele cair qual a próxima ginástica mental que vão fazer mediante
isso. Se ele cair.
Ok. Vocês estão comigo nessa noite.
Vamos lá. A gente estendeu bastante hoje a live aqui.
estender os bastante em temas que não é obviamente oportunos né pro momento
aleluia estão comigo nessa noite
e outra coisa vamos lá só pra você entender que ao mesmo tempo que o pessoal
não entende quando eu estou falando que o tramp pode ser derrubado algo
aconteceu ele se fatalizado ou derrubado politicamente
até com a treta epistem agora que tentaram jogar no colo dele estão
estão tentando jogar no colo dele só que tinha uma denúncia dele desde 2006 sobre
o Epstein acho que é só por isso que ainda não conseguiram mas parece que estão tentando
arrumar um jeitinho vamos lá olha aqui o caso Epstein ganha um novo capítulo
deixa eu aumentar aqui para vocês vamos lá presta atenção que aí nós entendemos
sempre filtramos as possibilidades de acordo com a bíblia né
O caso de F. Epstein ganha um novo capítulo com alegações do deputado americano Ted Lieu,
que afirmou que os documentos mencionam o dono de Trump por milhares de vezes, incluindo
alegações perturbadoras do envolvimento de... essa palavrinha aqui, tá?
Ele critica a imprensa que está focando massivamente no Bill, na Hillary Clinton, desviando o fogo
das investigações na presença do presidente dos Estados Unidos no documento Epstein.
Obviamente percebam que eles estão montando uma narrativa, a esquerda, os democratas estão
montando uma narrativa para tentar derrubar o Trump com o caso Epstein.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui, ou seja, obviamente, se isso fosse
verdade dentro da composição total do que eles estão dizendo, eu não estou dizendo
que não está lá ou que não tem alguma coisa, mas se eles tivessem o potencial suficiente
para derrubar o Trump, já teriam feito.
Estão tentando.
Se vão conseguir, não sabemos, aí nós entendemos, o Trump agora indo pra cima do
Irã, vão casar um alvoroço, vão casar guerra, e toda distração haverá, caso o
Epstein vai ficar um pouquinho de canto, até quando, eis a questão.
Até quando, eis a questão, vocês estão comigo ou não?
Vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo pra vocês essa noite?
Então perceba que o cerco está se fechando de uma forma em que estão tentando, o Trump
está enfrentando inimigos externos e inimigo interno com os democratas.
Os próprios democratas, muitos deles sabem que podem cair dentro da composição, quando
falamos de Bill, de Hillary, eles querem jogar o Trump no mesmo bloco, ou seja, se
cair, cai todo mundo.
O que ninguém está entendendo é que essa estrutura vai favorecer o quê?
A ruptura da América, a queda do chifre da América para a ascensão dos quatro chifres
do Oriente Médio, e dos quatro chifres do Oriente Médio sai o chifre pequeno que seria
o anticristo.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Não sei que entender de uma forma simples tudo que nós vimos na Bíblia, filtramos
da bíblia sem forçação de barra. Muito obrigado aí, agradecer Mário, muito obrigado
por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes. Vamos lá pessoal
lembrando a importância de vocês ajudarem esse trabalho, ok? Em nome de Jesus, ajude
esse trabalho. Vocês não têm noção, tá? Eu nunca falei pra vocês a despesa que nós
entendo que tudo isso é o nosso investimento pro reino ok pastor como se
consegue entregar todo isso de trabalho e qualidade graça não sei
ok graças obviamente os irmãos que nos ajuda que nos auxilia
irmãos que nos ajuda mensalmente fielmente ok vocês têm noção que nós
temos um gasto aqui por mês irmãos só de aluguel só de gastos aqui da
a estrutura que nós temos da casa, o escritório, o estúdio, nós temos um gasto de 7 mil reais
por mês, vocês têm noção disso, ok, só a estrutura para estar aqui, ok, mas como
se entrega tudo isso de graça, não faça ideia, não faça ideia irmãos, é Deus, ok,
é Deus que nos trouxe para cá e tem nos sustentado, mas entenda que vocês precisam
compreender o papel de vocês também, ok, em tudo que nós fazemos aqui, agora vocês
aplica a família toda com eu tô falando disso só de estrutura tá não tô falando
de alimentação de comida de nada nada disso e fora tudo isso imagina o gasto que nós
temos aqui ok mensalmente para conseguir estar aqui com vocês alguém não ajuda esse trabalho
faça uma parte de vocês ok por isso é por isso que muitas vezes perceba que quando estávamos
em são paulo eu pegava toda minha estrutura que eu tinha eu mesmo investia a minha empresa
do escritório ok investia para tudo aí hoje a nossa despesa aumentou muito então quase
não consigo mais está investindo aqui mais do que nós já temos ok por exemplo com equipamento
que está dando problema né com estrutura do telefone que eu preciso para a gente fazer
externa também ok então faça um papel de vocês estamos fazendo o nosso ok vamos lá
Deixa eu ver se eu continuo aqui ou eu deixo para amanhã essas próximas aqui que faltam.
Faltam cinco materinhas aí para a gente ler, seis, fora o estudo que faltava, mas provavelmente
o estudo só amanhã.
Ok?
Vamos lá, ainda não deu onze horas, vamos continuar aqui, vamos lá.
Só mais um pedacinho aqui para a gente ver até onde vai dar, vamos lá, que são coisas
que estão rolando.
O Trump acusou o Obama de divulgar informações confidenciais sobre os aliens.
Olha aí, o Obama fez uma entrevista e eu falei com vocês com a live que nós fizemos
no Instagram, o Obama soltou que os aliens existem e eu já trouxe aqui para vocês,
fiz até um post agora no Instagram que eu produzi lá e é importante que vocês tenham
esse post para vocês compartilharem os seus status com a família, porque a coisa vai
gente ok eu fiz esse post aqui que eu criei né para vocês trazendo um texto bíblico né
em apocalipse 16 13 14 isso que então eu vi sair da boca do dragão né perceba que a china vai tá
muito envolvida em tudo isso ok do falso profeta três espíritos em mundos semelhante a rãs
porque a bíblia quem diz esses espíritos de rãs semelhante a rãs que o joão viu ok
são espiritos de demônios
operadores de sinais
se dirigem aos reis da terra
a liderança da terra
para a batalha do grande dia
do deus todo poderoso
que é a grande tribulação
se referindo principalmente à armagem dom
ok? são demônios de acordo com a bíblia irmãos
Ok, eu desenhei aqui para vocês, ok, as rãs, a semelhança daquilo que tem aspecto de rã
como anfíbio, os pelos dos greys, os olhos daquilo que eles têm divulgado, que é a
mais divulgada ao longo dos tempos da história, e vão vir com a narrativa de extraterrestre.
ok só que de acordo com a bíblia demônio irmãos de acordo com a bíblia demônio simples
assim vocês estão comigo ou não e aí o trump agora acusou o obama de divulgar informações
confidenciais que a divulgação que existe vida né que na verdade não são seres de
outra dimensão tecnicamente seria entidades demoníacas né o trump afirma que o obama
está com sérios problemas após compartilhar informações classificadas dos Estados Unidos
ao dizer que aliens são reais, o Obama disse que alienígenas são reais, falou pro Trump,
ele deu informações confidenciais, ele não deveria estar fazendo isso, o Trump disse,
olha aí, Trump, olha o Grey, tá vendo, todo mundo divulga os anfíbios semelhante
olha ai, todo mundo que vai divulgar, divulga os anfíbios semelhantes a Hans, ta vendo?
Trump ordena que o pentágono e a agência iniciem a liberação de arquivos sobre ovnis
e vida extraterrestre irmãos entenda uma coisa, aqueles que não se baseiam pela bíblia
literalmente para estes serão extraterrestres ok, mas nós que conhecemos a bíblia sabemos
é demônio e a maioria dos líderes mundiais irmãos,
dos líderes mundiais tem acesso a essas informações ok, são entidades demoníacas ok, como eles
não se baseiam pela bíblia eles não vão acreditar nos textos bíblicos por mais que
para eles serão vidas de outro planetas ok porque por ordem dessas entidades você pode falar não
pastor ninguém vai acreditar nisso pastor ninguém vai acreditar nisso olha o que a galera acredita
irmão o cara acredita e não sei quantas raças de alienígenas isso não é bíblico não existe na
bíblia ponto ok se pode até acreditar mas dizer que é bíblico não não existe na bíblia não ok
não pastor mas o livro apócrifo de tal coisa diz nem livro apócrifo não dá
referência disso que vocês colocam coloca a referência de sumérios não
tem nada a ver com a bíblia é outra seita é outra religião aí vocês
acreditam que se quiser ok bíblia não é cristianismo não tem
nada a ver com isso é outra seita cristianismo tem nada a ver com isso
assim como você pode crer no alan kardec na ubanda no satanismo você
pode acreditar no que você quiser, você é livre pra isso ok? agora tentar colocar
isso como revelação na bíblia, isso não existe, a única referência que a bíblia
me faz desses seres é que são demônios, ponto. estão comigo ou não? estão acordados
aí. eu sei que a galera fica complicada quando eu falo as coisas de uma forma muito
muito sincera, assim, muito clara, né? Mas você fala assim, nossa, pastor, você fala desse jeito, né?
Eu tenho até amigos que acreditam nisso daí, tá? Que pregam isso, que ensinam isso, ok? A questão é,
o que eu ensino, o que eu prego, eu sempre preguei, sempre ensinei. Alguns amigos que eu tenho que
mudaram de posicionamento e apassaram a acreditar nisso. Então, eu não mudei nada na pregação do
que eu ensino, o que eu prego. Ok? Não. Eles tiveram outro entendimento e outra mentalidade, aí isso
um problema totalmente deles que terão que prestar contas a Deus naquele grande dia caso
creiam ainda em Deus em Cristo ok é simples assim eu continuo fazendo meu papel não mudei
nada do que eu prego nada de uma vírgula que eu ensino nada então comigo ou não vamos
lá devido ao enorme interesse demonstrado aí foi o comunicado do Trump né que ele
devido ao enorme interesse demonstrado, instruirei ao secretário de guerra e outros departamentos de
agência relevantes a iniciarem um processo de identificação e divulgação de arquivos
governamentais relacionados à vida alienígena extraterrestre. Fenômenos aéreos não identificados,
os UAPs, objetos voadores não identificados, ovos, bem como quaisquer informações ligadas a
assunto altamente complexos porém extremamente interessante e importante deus abençoe américa
disse o trampo olha aí diz que vai divulgar vamos ver o que vai sair desse rolo todo
ok e vamos ver até quanto isso vai conseguir abafar o caso epstein todas as situações
ok vamos ver vamos lá mas de acordo com aquilo nós sabemos tudo demônio ok tudo demônio
vamos lá pastor perdão fugir do assunto não não perdoa não e continuar
assunto o pastor perdão fugir do assunto mas tem uma dúvida o que será
os 24 anciões será que a igreja ou a igreja será governada por eles porque
eles tem trono junto do senhor assista os sete selos ok vocês não assistam as
lábios que eu falo pra vocês vocês não assistiram as lábios que a gente falou e
com esse tipo de pergunta. Você não quer aprender, você quer saber. Ok? Então, se
você quiser aprender, assistam as lives que nós indicamos. Ok? Nós temos tudo que ser
imaginado Apocalipse tem aqui no canal, só você procurar o termo. Ok? Assistam lá os
sete selos, onde nós vamos tratar do assunto. Apocalipse 5, que vai falar Apocalipse 5,
4, 5, 7 selos, ok? Que lá a bíblia diz quem são os 24 anciões, que são os 12 líderes
das 12 tribos e os 12 apóstolos, ok? São os 12 líderes das 12 tribos do antigo testamento
e os 12 apóstolos do novo testamento, são os 24 anciões, ok? De acordo com a bíblia.
Aí eu falei, você vai falar pastor, ok, aí você vai em outro canal, aí você vai
falar outra coisa, você vai falar, é isso aí, então você não aprendeu nada. Por
você precisa ler a bíblia, ok? Todo mundo aqui que acompanha o canal sabe, isso aqui é
lição infantil para nós, ok? De acordo com a bíblia, né? Essa galera aqui é monstra no canal,
eles sabem bíblia, ok? Olha aí, 12 apóstolos e os líderes das 12 tribos de Israel. O próprio
Jesus está aqui sobre os apóstolos, é vocês se sentarão em tronos, Jesus disse para os apóstolos,
para julgar as 12 tribos, ou seja, falando para os apóstolos, então estaram lá os apóstolos junto
com os líderes das 12 tribos. 24 anciões, ok? Simplesão isso aí para nós, mas vamos lá. Então
comigo ou não, tudo isso nós temos tá irmãos, nossos livros, tudo que vocês buscarem tá aqui
livro, vamos lá, deixa eu abrir aqui o livro para vocês, vamos lá, sete selos, sete selos,
já abri de cara aqui ó, aqui, quem são os 24 anciões, olha aqui, 12 apóstolos, 12
líderes dos 12 tribos, tá tudo aqui ó, tudo que você perguntar irmão, discatologia,
todos os textos estão aqui na bíblia, estão na bíblia, os nossos gráficos junto com
bíblia aqui ok sem novidade alguma é tudo muito simples com os gráficos ok que nós
fazemos especialmente para vocês aí uma qualidade produção incrível irmãos ok
produção incrível então você fala de sete selos tudo está decorado eu falei sete selos
tá lá ok livros catologia naveia tudo aqui os nossos gráficos adquira o livro ou tenha
o ebook digital. Colocar o link de novo para vocês aí. Ok? Aí o ebook e o livro
impresso. Só adquirem lá. Todos os gráficos estão lá, ok? Estão comigo ou não? Vamos
lá. Vem comigo no escatologia na veia. Vocês prestaram atenção à simplitude de tudo
que nós vemos aqui nesse trabalho nesse canal que aí novamente tá eu exorto vocês para
vocês compreenderem você percebeu uma pergunta que alguém faz aí as expostas já estão
todas reveladas para nós e todos vocês conhecem as verdades ok que nos acompanha muito tempo
então perceba o quanto isso é arriscado tá gente porque porque deus não escondeu mais
nada de nós ok não tem nada que a gente pode falar não ainda vamos esperar essa profecia
se cumprir, ainda vamos esperar essa revelação vir, ainda vamos esperar isso, isso, tudo
Deus já expôs todo.
Que foi isso que ele passou?
prometendo a sua palavra não vai ter nada assim que antes se cumpra se eu não revelar
para os meus servos tudo está exposto irmão de uma forma tremenda tudo tudo tudo tudo
é assustador ok é tremendo e assustador ao mesmo tempo ok e com base nisso nós vemos
aí maior porta-aviões do mundo entra no mediterrâneo rumo a oriente médio em meio
Atenções com o Irã, com o urso.
Estamos vendo agora então essa estrutura marítima e a Bíblia diz que a besta vai
emergir do mar, ou seja, grandes conflitos marítimos é o que vai trazer os últimos
acontecimentos proféticos e a coisa está acontecendo, não temos para onde correr.
O Erdogan diz que ataque ao Irã não beneficiará ninguém e rejeita a intervenção militar.
Olha aí, o Erdogan está se opondo, lembrando que haverão traições, haverão traições.
Vamos lá?
E finalizando a última matéria dessa noite, uma realidade pura do que está em andamento,
você acreditando e querendo ou não, o primeiro ministro israelense Benjamin Netanyahu declara
que Israel dedicará recursos significativos de inteligência, tecnologia, para combater
a perseguição islâmica aos cristãos do mundo.
Ele afirmará que Israel estará na vanguarda do combate às forças que assassinaram cristãos.
E novamente tá, percebam que aí vai haver na grande tribulação a falsa paz, a igreja
vai sair de cena e todos aqueles que se converteram ao cristianismo ou ao judaísmo na última
semana aniel serão perseguidos e martirizado essa revelação bíblica e terá um método
de martírio que será por decapitação porque será uma imposição pela leixaria será
o a estrutura halal né que eu trouxe aqui pra vocês né será uma morte religiosa por
que será por decapitação, por degola, que é a lei islâmica.
Então perceba que Israel é o relógio de Deus, e a revelação já está sobre todos.
Da perseguição final, da estrutura final que virá de controle social, da perseguição
que virá sobre cristãos, tudo já nos foi exposto.
Nada mais está oculto.
Escatologia na veia.
estão comigo nessa noite vamos lá 11 horas agora eu tô exaustasso alguém tão provavelmente
amanhã eu volto com vocês ou amanhã eu volto ou na quarta ou na quinta ok porque
eu tava vendo aqui antes de entrar na live e aí eu vou até pedir para vocês lá você
vê ó aqui a gente não tem essa coisa de de egocentrismo ó eu tava aqui antes de entrar
live, eu cliquei aqui no instagram para ver se alguma novidade e olha o que eu vi aqui
no instagram, olha o pão maravilhoso que vocês vão ter aí, que não é aqui no canal,
ok?
eu vou até indicá-la para vocês aqui ó, vou baixar aqui uma imagenzinha, e olha que
vai ter amanhã, olha que pão que Deus vai preparar para vocês amanhã, já eu indico
para vocês lá quem quiser assistir assista lá ok por isso que talvez eu não
faça nem lá em amanhã porque como é um pão importante e a gente faz live no
mesmo horário olha aí ó é bom vocês comerem nesse
restaurante aqui olha aqui eu vi isso aqui hoje tá antes de entrar na live
olha eu jefferson jefferson neto a linhagem espiritual do anticristo ele
vai ministrar amanhã olha a atenção você você não vai querer perder essa
live amanhã às 21 horas no youtube e no facebook não será transmitido
instagram ele colocou ok e ele vai ministrar sob a linhagem do anticristo
olha aí galera olha que pão que deus tem preparado para vocês aí ok então
vou lá comprimento jefferson fala lá vai quando você chega se tiverem lá
Fala Jeff, estou aqui através do canal do Thiago, do Escatologia na Veia, indicou pra
a gente estar aqui nessa noite, amém?
Se tudo der certo, provavelmente eu também posso estar com vocês lá assistindo na hora,
ok?
Porque é simples assim, irmãos, olha o pão, e tudo o que o Jeffs provavelmente vai passar
pra vocês, e passa, é tudo texto bíblico, sem forçação de barra, sem clickbait, sem
nada, só bíblia pura.
Obviamente não vai ter gráficos, não vai ter desenho como nós fazemos aqui, mas provavelmente
vai ser um grande pão lá, então eu indico para vocês aí, se caso eu não fizer live
amanhã, se Deus aqui não me tocar e falar não, faz a live amanhã, tal, aí vocês
já sabem que vocês tem um pão aí para comer amanhã, ok?
Às 21 horas, porque nós começamos as live às 8, então às vezes nem compensa, o pessoal
fica meio dividido, mas olha aí, 21 horas você está lá, eu creio que provavelmente
o Jefferson pela pela pela linguagem que ele utilizou aqui na arte, provavelmente ele vai
estar falando do Islam também. Ok? A espada. Você percebe, irmãos, porque, porque, provavelmente,
porque que ele utilizou isso aqui no desenho dele? Olha isso aqui. Percebe, porque que
ele utilizou isso aqui? Porque provavelmente ele está se baseando pela bíblia. Você vê,
sem forçação de barra, sem forçação de barra nenhuma, se ele está se baseando
pela bíblia, ele é obrigado a fazer esse estilo de arte, ok? É obrigado. A profecia
de Ismael, a profecia de Ismael depois de Isaú e de Jacó, que a descendência do Isaú
vai viver pela espada, ok? Essa descendência que vem dos muçulmanos, claramente ele vai
falar sobre isso, ok? Porque é bíblico, não é porque... não é bíblico, é simples
assim, o cara se baseia pela bíblia, ele prioriza a bíblia, não clickbait, não egocentrismo
nem nada, e aqui eu também tô aqui indicando pra vocês, porque é um alimento que eu sei
que vai ser um pão pra vocês do céu, e assim nós devemos trabalhar todo mundo conjuntamente,
ok? Aqueles que são verdadeiramente os homens de Deus, que pregam a verdade, serem indicados
assim ó, vai lá e ouve o canal dele que vai ser uma benção, tenho certeza, não aqueles
que vêm comer no nosso canal, comem nosso conteúdo, mas não dá crédito, nem agradece
ainda, distorce muitas das vezes as coisas para as pessoas se desviarem da verdade, ok?
Então indico aí para vocês lá, quem quiser, assista lá amanhã, ok?
Eu creio que vai ser benção.
Então comigo nessa noite, aleluia, ok?
É só buscar lá no canal Jefferson Neto, digita no YouTube lá Jefferson Neto, ok?
Provavelmente que aparece lá pra vocês, eu não tenho link aqui, eu só vi no Instagram,
Tanto que eu peguei agora aqui pra vocês, ok?
E aí depois eu também provavelmente vou dar uma olhada nessa live aí, ok?
E provavelmente vai ser tremenda.
Amém?
Bom pessoal, quero agradecer a todos que estiveram conosco, então se eu não voltar amanhã vocês já sabiam o porquê, tá?
Vão lá e comem lá com o Jefferson, aí na quarta-feira eu volto, à noite às 21h30 eu volto, ou na quinta-feira eu volto com vocês, ok?
Pra passar esse estudo aqui que eu tenho separado já, e pra tratarmos dos nossos assuntos.
Se caso aconteça alguma coisa muito importante ao longo do dia, se não der pra me ligar toda a estrutura aqui do escritório, vim pra cá e ligar tudo, montar tudo,
Eu entro pelo celular mesmo lá, velhinho, e toco o barco e eu falo com vocês lá do que está acontecendo.
Alguém? Em nome de Jesus, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite.
Eu já te convido a curtir, compartilhar, deixar o seu like, ajudar esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes.
Amém? Em nome de Jesus. E nessa noite eu pergunto, né?
Tem alguém no nosso meio? Pastor, eu me desviei de Jesus, ou eu me afastei,
ou eu nunca confessei Jesus como meu Salvador, mas essa noite eu quero entregar minha vida para Jesus.
Tem alguém no nosso meio?
Coloca o seu nome aí pra eu me orar pra você.
Aleluia!
Muito obrigado, Rose, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Glória a Jesus!
O conselho que eu dou pra vocês, irmãos, é sempre se baseirem pela Bíblia, tá?
Então amanhã vocês vão estar lá. O Jefferson vai fazer a live. Pega a sua bíblia, deixa
do teu lado. Ele falou algum texto, vê se está na sua bíblia. Ok? Se não tiver na
bíblia, descarta. Se tiver, fique com aquilo que foi ministrado, irmãos. Ok? Deus não
vai ter culpado por inocente naquele grande dia, não. Não acha e não vem com essa baboseira
igual a galera fala na internet. Não importa o que você acredita, não. Deus vai dar
um jeitinho de colocar você lá no céu. Mano, não é esse Deus que eu sirvo, não.
alguém? igual muitos falam eu não acredito no arrebatamento mas se acontecer deus vai
me levar vai nessa confia se você não acreditar se você não crer se você vai os que crer
e não cumprir direito o que precisa não vai quanto mais você que não acredita e
que prega contra vai vai nessa que você vai tá lá aleluia queridos eu quero agradecer
a todos o link tá indisponível pessoal tá colocando aí deixa eu ver aqui se eu coloquei
Deixa eu ver se o link está disponível mesmo.
Ué, ótima arte.
Deixa eu ver aqui se ela alterou o link tá gente, porque realmente está dando erro
aqui no link.
Ou eu que peguei o link errado tá, às vezes, porque às vezes o que deu problema no computador
eu tive que formatar, eu tive que pegar links novos aqui e botar, e às vezes eu posso ter
colocado copiado errado, tá? Deixa eu conferir aqui.
Cadê? Gráficos 14 na via.
Aleluia, vamos colocando o nome de vocês aí.
Enquanto eu vejo aqui o link.
E aí eu vou ter que rever todos esses links, tá?
Porque realmente pode dar algum problema que às vezes eu nem perceber.
vamos lá deixa eu ver aqui se esse aqui vai abrir
ah tá agora tá indo agora vou colocar pra vocês é o link certo tá
é que realmente os links que eu coloquei aqui que eu copiei tá tudo errado
ó o link tá isso aí agora que eu coloquei do livro impresso
E deixa eu ver outra aqui é porque eu fui tentar copiar lá direto do YouTube e provavelmente
os links está zoado vou ter que rever todos os links novamente
Confere aí agora compartilhei com vocês aí o link
E aí agora eu vou compartilhar do ebook digital, deixa eu ver aqui, livros, catologia na veia,
ebook digital.
e agora eu vou colocar do ebook digital aí ó agora tá indo toquei e os outros eu vou
revisar depois também que provavelmente não tá indo né arrebatamento a colheita design
mas fica aqui embaixo tá embaixo no vídeo também tem o link ok e o nosso instagram tá que eu sempre
tô lá no instagram com vocês ou postando vídeo curto ou entrando em live lá também mais rápida
ok quando eu não puder entrar aqui no estúdio aleluia querido eu quero agradecer a todos esteve
conosco vai em nome de jesus apresenta a vida nossa irmã rosana que nessa noite entrega a vida
para ti escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar pois ela te confessa
diante dos homens que naquele grande dia o senhor também o confessa diante do pai e
dos seus santos anjos em nome de jesus glória a deus
e apresenta a vida da claudia que nessa noite confessa como o único suficiente salvador
da vida dela escreve o nome dela no livro da vida para
nunca mais se apagar pois ela te confessa diante dos homens que o senhor também a confessa
gente do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, aleluia. Glória a Jesus, aleluia,
aleluia, glória a Jesus. Querido, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa
noite. Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais escatologia na veia.
Amém? Deus abençoe a todos em nome de Jesus, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like e ajude esse trabalho cada dia mais e em breve estaremos de volta, amém?
O grande amor de Deus, a graça de Jesus, as consolações do Espírito, esteja com toda a madrigreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
O Espírito, a Noiva dizem, vem aquele que eu sa diga, vem Maranata, vem Senhor Jesus
e o nosso objetivo é único, eu, você, no céu.
Não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus.
Aleluia!
Maranata!
Fui!
o amor de Deus, a graça de Jesus
Não sejam espigas, hein?
Fotem na promessa e não no processo.
Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem, vem.
E quem ouve, diga, vem.
E quem tem sede, venha.
E quem quiser, tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica das coisas de certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
teremos também a imagem do homem celestial irmãos eu declaro a vocês que
carne e sangue não podem herdar o reino de deus
nem o que é perecível pode herdar o imperecível
eis que eu digo um mistério nem todos dormemos mas todos seremos transformados
no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta pois a
O que é corruptível se revesta de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando o que é corruptível se revesta de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade, então se cumprirá
palavra que está escrita. A morte foi destruída pela vitória. Onde está a morte? A sua vitória. Onde está a morte? O seu aguilhão. O aguilhão da morte é o pecado. E a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Conexão profética E a escatologia na via